- Владимир Петрович, сколько мне осталось?
- Из силы полгода, если будете проходить лечение и все процедуры.
- А если ничего не предпринимать?
- Месяц!
- Спасибо, можете идти.
Толстенький, лысый мужчина собрал документы со стола, тяжело поднялся с кожаного кресла и, топая, направился к выходу.
- Владимир Петрович, - мужчина, уже взявшись за ручку двери, оглянулся. - Пожалуйста, сохраните эти сведения в тайне. Ни мой муж, ни дети, никто иной не должен знать, о чем мы здесь сегодня разговаривали.
- Да, конечно, Анастасия Владиславовна.
Покинул кабинет.
Я, сложив руки на столе, опустила на них голову. По щекам потекли слезы. Чуть ли не до крови прикусила нижнюю губу, сдерживая крик. У меня остался месяц жизни, тридцать дней, семьсот двадцать часов. Рак. В тридцать шесть. А казалось, что все наладилось, пришло в норму, в русло размеренной жизни. Любимый муж, замечательные дети, процветающая фирма. И рак. Приговор.