С чувством выполненного долга Лиза вошла в Ледовый дворец. Как и рассчитывала, двух часов ей вполне хватило, чтобы уладить все дела. В травмпункте воспользовалась правом медработника и прошла без очереди. Неимоверно сложно было преодолеть себя и раздеться перед травматологом, никакие внутренние установки, что мужчина-врач - бесполое существо не работали. Головой она все понимала, но инстинктивно дергалась и сжималась при каждом касании врача.
Пожалуй, этот пункт был самым трудным в продуманной схеме, но Лиза с честью выстояла его и получила желанную справку. Никаких серьезных повреждений у нее не обнаружилось, лишь ушибы мягких тканей, но этого оказалось вполне достаточно для констатации факта побоев со стороны мужа.
В мировом суде тоже отнеслись с пониманием и приняли заявление, пообещав назначить дату слушания как можно быстрее и известить супруга самостоятельно, чем очень порадовали Лизу — не знала, как рассказать Максу. Да и вообще не имела представления, что ждет ее по возвращении домой. Он вряд ли забыл нанесенное оскорбление и теперь ожидаемо начнет вымещать на ней злость и гнобить с новой силой.