По случаю праздника Анатолий Герцен одел свою форменную командирскую куртку и теперь шел по улице, переполненный гордости, и смотрел на окружающих немного свысока: День космонавтики - это его день. Важнее даже, чем день рождения. Сегодня он не просто безымянный старик, бредущий по улочкам Лозанна с газеткой под мышкой, сегодня он командир экипажа Белоголова-3, герой-летчик, полковник Герцен. Правда, газетку все равно захватил. И шел герой Герцен туда же, куда ходит каждое утро - в кофейню с безликим названием Espresso на берегу женевского озера. В зал Академии космонавтики и авиации, где пройдут основные дневные мероприятия, не пошел.
Во-первых, еще рано. Во-вторых, что уж таить, не позвали. Всегда звали, а сегодня нет. Обычно Герцен в праздничный день выступал с лекцией перед студентами и желающими в утренние часы, затем обедал со сторыми коллегами, выпивал непременно за обедом несколько рюмок портвейна, и, после долгой беседы, полной споров и воспоминаний, к вечеру они вместе шли на торжественный прием в Бо-Риваж Палас, где уже были накрыты столы в бальном зале с почти трехсотлетней историей - 1908 года постройки.