Андрей вышел из лифта, отхлебнул кофе из бумажного стакана и открыл дверь в свой отдел.
- Привет, - сказала Женя, не отрываясь от монитора и жуя бутерброд.
- Привет. Что нового?
- Сегодня тишина и спокойствие. Все в поисках клиентов или на переговорах.
- Все, кроме меня. Утром продал пакет страховых полисов компании в триста человек. До конца недели вообще могу быть свободен.
- Везет. Мне свобода не грозит. В эту неделю уж точно.
- И ещё одному парню его искусственную почку застраховал. Бедняга после аварии вообще на половину из железок состоит, вопросами меня достал. Все спрашивал, смогу ли я застраховать его синтетический член, когда ему его пришьют.
- Вот животное.
- Ну почему. Желание вполне понятное. Вот если бы тебе в аварии сиськи оторвало, ты бы не отказалась их восстановить. Да и подруга твоя была бы явно только за.
- Не в сиськах дело.