- Кать, перестань, - Андрей больно схватил меня за плечо, разворачивая к себе. - Не сходи с ума...
Я вывернулась из его ладони и оттолкнула руку. Торопливо разделила надоевшие волосы на три пряди и попыталась заплести косу.
Андрей с раздражением перехватил мои запястья, заставляя стоять ровно. Ну зачем лезет сейчас? Бесит только... Плевать на эту ярость в голубых глазах...
- Успокойся, быстро.
Почти выкрикнула в его ожесточённое лицо:
- Я спокойна! Отпусти!..
Он с силой встряхнул меня, и я прошипела в сердцах:
- Ненавижу...
Слёзы брызнули из глаз, чувство, сначала похожее на обиду, действительно почти превратилось в отвращение и ненависть в этот момент... Только не к Андрею, а к себе.
- Катя, прекрати истерику, а? - он встряхнул ещё раз, и от ощущения собственного бессилия мне захотелось выть и орать в голос. - Было бы из-за чего...