Вот и всё.
Его изгнали из Рода.
Он – Безродный. Самое страшное, что могло случиться – случилось. Теперь у него нет будущего, и смерть будет для него концом существования.
В подобных мыслях он и бродил бесцельно по лесу несколько дней, пребывая в полнейшей прострации.
Вполне вероятно, во всем Всезвзёздье не осталось человека, которому он был бы нужен. Нет, он, конечно завел друзей в своих путешествиях, но, понятное дело, их Род для них был важнее чудака, слоняющегося меж звезд.
Даже победа над группой полноценных Воинов не принесла радости. Он понимал, что те не сражались всерьез, потому что хотели схватить его, а не убить. А так же, помогло и то, что от него не ожидали такого отпора.
С умением связывать несколько родовых Сил в новые схемы, он еще во время своих странствий многих заставал врасплох. «Зона Власти», придуманная им ранее, связала его противников и оградила зону действия его следующих схем. А с большим трудом выученный у Громовержцев Кайбаст «Собиратель Гроз»,  высвобожденный в «Зону Власти» завершил дело. Ну и конечно, в каждую схему он вливал Силу Рода Тсайгир. Сила Рода Наемников, помимо самостоятельного применения, могла служить как дополнительное основание для любой схемы, уплотняя её и усиливая. Общая комбинация сработала неожиданно и эффективно, моментально закончив бой.