Здравствуй дорогая, тебе пишу я Анисья, сестрица твоя. Недавно посетила чудный новый город Санкт-Петербург, вместе с любимым мужем и нашими детишками.
Отправились мы в 25 апреля в 1726 году, ехали мы на карете, и не просто так город новёхонький посмотреть, а и землицу там прикупить. Уж очень хочет мой муж Еремей там новый особняк построить. Думаем туда переезжать окончательно, очень город то красивый.
Первым делом как приехали, решили посетить знаменитую кунсткамеру, ведь собирал  коллекции для неё сам царь Петр 1. Нам понравилось там очень, очень много диковинок всяких. После мы поехали выбирать землицу новую. Купил мой муж землю сразу с особняком.Не большой особняк всего в 2 этажа, но красивый.Внутренний интерьер отличается богатством и сложностью.В зале стоит огромный камин со скульптурами. И особенно прекрасен маленький прудик около особняка, дети от туда не отходили, все на уточек смотрели.