Сегодняшний вечер пятницы я проводил в пабе "Sport&Bier" в компании своих друзей, смотря на огромном экране очередной отборочный тур на чемпионат Европы по футболу.
Год назад мы в своей тесной "тусовке" договорились, что, переступая порог этого спорт-бара, оставляем за дверью все наши жизненные проблемы и заботы, в пределах этих стен наши разговоры могут вестись исключительно о футболе. Ни разу за все время эту традицию никто из нашей четверки не нарушил. До сегодняшнего дня.
- Ты в курсе, что Лиса вернулась? - как бы невзначай спросил мой лучший друг Илья Панов.
- Эй, мы договорились - ничего, кроме футбола! - возмутился Мелкий.
Со Стасом Михиным три года назад меня познакомил Илья. Поначалу этот приверженец всевозможных традиций до жути меня раздражал, но, узнав его получше, я понял, что первое впечатление оказалось обманчивым. На самом деле он славный парень, готовый прийти в любую минуту на выручку. Прозвище Мелкий он получил еще в первый день нашего знакомства, когда Панов сообщил мне, что Стас младше нас на два года. С тех пор для меня он так и остался Мелким, и в редких случаях когда кто-то из нашей компании называет его по имени.
- Заткнись! - ответил я Мелкому.