Ровно в шесть часов вечера Иван припарковался у входа в офис «Изумрудника Волшебного города». Он почти не надеялся, что Снежана согласится на ужин, но раз обещал — приехал. Телефон он забрал и, по-хорошему, можно было просто исчезнуть из жизни Снежаны Морозовой, но Иван хотел увидеть, что она его простила по-настоящему. Да и чего греха таить — понравилась ему эта рыжая лисица со своими зелеными глазами.
Куча сотрудников покинула офис как полагалось — в конце рабочего дня, но Снежана появилась в дверях только почти в восемь часов, когда Иван, устав ждать, уже включил передачу, чтобы тронуться с места. Он вышел из машины и Снежана, увидев его, сбавила шаг.
— Я и забыла про тебя, — сказала девушка, подойдя к Ивану и глядя на него снизу вверх. Макушкой она едва ли доставала ему до подбородка, только если бы встала на носочки.
— Я думал, про меня невозможно забыть... ну, после всего, — он поправился, не желая показаться в глазах девушки самовлюбленным зазнайкой.
— У меня на работе такой начальник, с которым маму родную можно забыть, — усмехнулась Снежана. Она выглядела уставшей, но прежнего холода в ее глазах он не увидел.