All that I could see was white…»
«Salvation» Gabrielle Aplin.
Пулло.
Небо сияло от края до края…
Широкие переливчатые полосы разноцветного света мерцали и дрожали, а внизу часть этого сияния дробилась на мельчайшие бриллиантовые брызги, которые хрустели и проседали под нашими ногами… Но, я не смотрел ни вверх, ни по сторонам.
Ресницы, выбеленные инеем, горящие восторгом глаза и раскрасневшиеся щеки – она была прекрасна, моя Ари…
Жена о чем-то очень увлеченно говорила, кажется, рассказывала об этом атмосферном явлении.
Я кивал в паузах между предложениями, но большую часть смысла упускал.
Какой же я все-таки везучий гад!
Эта мысль промелькнула последней, перед тем, как…