Мы ждем ее, мы ее жаждем, мы желаем ее всем сердцем…Мы каждый день ищем глазами свою вторую половину в толпе, высматриваем лицо в душном метро, в ночном клубе, за соседним столиком в ресторане, на соседней лавочке в парке.
А наше сердце продолжает требовать чувств и переживаний, тело наслаждений и когда мы уже не в силах сдерживать себя, мы плюем на все приличия, закрываем глаза на все запреты и бросаемся во все тяжкие..
Зачем страдать? К чему мчаться за призрачной надеждой встретить своего суженного, если Любовь можно получить частями, порциями, маленькими дозами или попросту ее заменить. К чему соблюдать правила, семенные обычаи, если в душе до сих пор живет только одиночество и тоска?!
Ну не везет в любви, что же теперь прожить свою никчемную жизнь так и не познав этот мир? Не испить чашу удовольствия, не попробовать все неземные развлечения?
Нет, тут мы поставим жирную точку и закроем книгу под названием «Любовь». А достанем с дальнем полки, томик «Удовольствия».
Теперь каждый вечер мы просиживаем дома или с друзьями, не идем на семейный ужин, нет. Теперь мы развлекаемся…
Поздним вечером мы идем в ночном клуб с сомнительной репутацией, изменив себя изнутри и снаружи.