- Как твоя спина? – спросила госпожа Лорейн.
- А? – не понял я.
- Спина – показала она, пытаясь рассмотреть мою спину – Она ведь не зажила до конца. Лекарь сказал беречь спину, а тут это… Спасибо тебе, конечно, что успел поймать меня, но не стоило, Ник.
- Простите, госпожа – я совсем запутался и не знал, что еще сказать. И в добавок к этому мы сидели в таком неловком положении. Я полностью голый опирался на душевую кабину, а госпожа сидела на моих коленях в одном нижнем белье полностью мокрая.
- Ох, Ник, ты ни в чем не виноват. Это ты меня прости. Давай, наверное, для начала встанем и вытремся, а потом продолжим этот разговор.