Кира проснулась рано утром. Руслан еще спал, вчерашний день был муторным, зато они со Львом спасли одну из парочек, которые, к слову, сегодня улетают на Мальдивы. Девушка пошла в ванную, умываясь и пошла готовить завтрак. Когда она закончила, Рус ещё был в спальне. Но не спал, как думала девушка, а тихонько собирал чемоданы. Девушка занесла поднос и едва не споткнулась об большой чемодан, спрашивая:
- Рус?
- Черт, немного не успел,- поморщился он на чемодан, перехватывая девушку,- Сюрприз...
- Ммм, я от тебя... съезжаю... в очень теплую отдельную квартиру? Суда по тому, что ты собрал мне только платья и белье...- недоуменно спросила она, ставя поднос с завтраком на кроватный столик. Руслан рассмеялся и ласково поцеловал ее, объясняя:
- Угу. Съезжаешь на теплую виллу. Со мной. И только на 10 дней. Этим вечером.
- Куда-куда? - она опешила, смотря на любимого.
- Багамы.
Кира поперхнулась огурчиком, говоря сипло:
- Багамы? А паспорт?
- Уже готов.