- Хорошо тут, тихо. А помнишь, как однажды спрятавшись здесь, уснули. И подумать не могли, что в это время во дворце был переполох.
- Да. Отец нам тогда такую выволочку сыграл, что мало не показалось. Тебе то что, ты был младше меня. Досталось тебе не так, как мне.
- Ага! Это ты так думаешь. А я так перепугался, что слово сказать не мог. И вот ведь, отец на нас и голос не повысил, а было такое впечатление, что меня выпороли.
- Знаешь, Найт, и у меня такое же было чувство.
- Однако, мы с тобой на следующий день опять нашкодили.
- Помню, помню. Мы с тобой старую няньку привязали к стулу пока она дремала.
- Да, а потом ты взял дудку и дунул прям в ухо няни.
- В этот раз мы с тобой розог не избежали.
- И хватило нам на месяц.
Они просидели до самого вечера. Вспоминали, как начинали учится и как Найт категорически не хотел учится. Закончив школьное обучение, поступили в военную академию. Четыре года назад они её с большим успехом закончили. Оглянувшись вокруг, Арен толкнув в бок брата сказал: «Так, что-то мы с тобой заговорились. Стемнело уже. Пошли ужинать. Если нам оставили его.»