Улыбнулась ярко накрашенными губами  (Маша даже не знала, что такой вульгарный оранжевый оттенок существует) и снова надула пузырь. Хлопок прозвучал в унисон с грозным окриком управляющей;
— Что тут у нас?! Я не поняла! У вас что, работы нет?!
Девушки, как по команде, развернулись и побежали в уже переполненный зал, сверяясь со своими записями.
На улице, как и в душе у Маши, не было ни облачка, что было редкостью для северной столицы, и многие клиенты разошлись, чтобы попринимать солнечные ванны. Это дало девушкам возможность отпроситься пораньше и на такси доехать до уютного, гостеприимного дома Зеленоградовых.
Зинка аж присвистнула, когда осматривала гостиную и примыкающую к ней столовую .
— А зачем, ты говорила, ты торчишь в нашей забегаловке? — спросила она и посмотрела на Машу, которая неловко улыбнулась.
К ней никогда не заходили подружки – собственно, их и не было. Маша сначала стремилась оказать всем непосильную поддержку буквально в любом начинании, касалось ли это учебы или хобби, но это мало кто ценил. Потом она и сама выбрала вполне безопасный путь для морального состояния — одиночество.
Только иногда она перебрасывалась парой слов с заносчивым Димкой и снова погружалась в мир книг и знаний.
— Я не говорила. Пойдем наверх.