Парадный зал, занимавший почти половину нижней палубы пассажирской гондолы «Олимпика», сиял великолепием, простираясь в перспективу ярдов на пятьдесят, а поперек – на пятнадцать. Искрящиеся хрусталем люстры бросали яркие блики на бархатные портьеры и драпировки, отражались в высоких зеркалах и полированных панелях модного алюминия. Световой эффект еще больше подчеркивал роскошные наряды собравшейся публики – разноцветные бальные туалеты на девушках-студентках и парадные мундиры юношей-студентов, в отличие от повседневных, украшенные золотом и серебром аксельбантов и позументов.