За завтраком в ушах Аделаиды стоял упрёк Эрнеста: «Я ожидал большего от куртизанки». Она рассеянно намазывала масло на хлеб.
Её дочь ела фрукты.
Хозяин дома был весел и беспечен.
Он довёл до сведения сожительницы:
-Пойду с управляющим в амбар, проверю: сколько надо докупить провизии в городе.
Женщина кивнула.
Мужчина удалился.
Аделаида посидела немного и решила: надо найти Эрнеста, извиниться и вернуться на корабль. Раз она не его тип женщины, она не настаивает на дальнейшем их проживании. Зачем тяготить собой этого замечательного человека?
Она узнала у слуг где амбар и вошла в здание.
В полутьме Эрнест совершал фрикции, стоя на коленях перед управляющим, который стоял в позе « аля ваш». Аделаида не сдержалась и истерично рассмеялась.