Маленькая худощавая девчонка, с огромным серыми глазами и длиннющими серо-русыми косами, стояла в самом углу спортивного зала и сжимала костлявые кулачки, оставляя следы ногтей на ладошке. Её глаза то становились ещё шире, то закрывались, жмурясь до слёз. Разжимая кулаки, она хваталась за край своей мешковатой клетчатой рубашки и мяла, крутила и тянула его. Нервы были на пределе. Она переминалась с ноги на ногу, то выскакивая в перед, то снова прячась в своё убежище из спин других зрителей боя. Она так волновалась, что уже совсем побелела и в любой момент могла упасть в обморок от избытка чувств. Конечно. Ведь в бою участвовал он, Лёха, парень из соседнего подъезда в которого она влюблена, сколько себя помнит. Но он старше на четыре года, ему уже восемнадцать, и на нее совсем не обращает внимания. Он звезда двора.
Но сейчас Лёха проигрывает. Его лицо изрядно избито и всё в кровоподтеках,  дыхание сбито, а ноги почти не держат.