Она бежала по коридору 3 этажа в академии.Совсем недавно Лана вышла замуж за ректора.Но Рафаель не захотел розглашать о женитьбе, девушка не понимала почему. Вот она тихо заходит в кабенет мужа и никого не находит."Наверное в комнате"---подумала она.Заходит в спальню и видит...Рафаель целуется с другой девушкой.Мужчина замечает застывшую в дверном проеме Лану, смотрит в эти бездонные синие глаза , которые прежде были теплыми и любящими, а теперь их заполняла боль предательства превращая их в стекляшки. Девушка поворачивается и стремительно покидает комнату.
Вслед ей розается фраза мужа...Бывшего мужа.
-Постой,Лана, ты не так поняла!
-А как, как я должна ето понимать?-Лана вспомнила, как Рафаель называл девушку предательницей, как ревновал, девушка тихо, бестрастно сказала, повернувшись к мужу,-И кто из нас теперь предатель?
Мужчина застыл , смотря как его жена-стихийный маг способная изменять даже одежду собственно это и делала. Униформу академии сменяло прекрасное голубое платье.Волосы и черты лица тоже сменились.
Перед мужчной стояла богиня магии - Ланиана Великая. Самая главная из всех богов.Девушка сделала себе крылья из чистой енергии и растворилась наоследок сказав:
-Ты первый мужчина в которого я влюбилась и женилась . Я могу с льгкостью убить ту женщину но я не по наслышке знаю , как это - хотеть семейного щастья.