Начинался сезон осенних Королевских балов приуроченный к празднику Урожая.
Ольгерд пожелал, чтобы я вместе с именитыми иллюзионистами и примой вокала открывала этот сезон своим танцем, и всю последнюю неделю я его готовила.
Надо было придумать что-то феерично красочное, соответствующее такому значимому событию.
Танец с лентами, яркими, светящимися – самое то! Хотела еще включить в него кусочек с горящими булавами, но критически оценив свои способности в жонглировании, решила от этой затеи отказаться. Пожар будет фееричен, и запомнится выступление надолго, но оно вряд ли порадует публику.
В ночь перед балом плохо спала. Страшно волновалась. Вдруг лента запутается, нога подвернется, еще что-то пойдет не так...
Сцены для выступления не устанавливали. Предполагалось, что все будет демократично, словно это не заранее отрепетированное представление, а влечение души.
Кроме меня, открывать бал были приглашены самые знаменитые в Тализе маги-иллюзионисты Картье и прима музыкальной сцены Несравненная Обель.
Опозориться на глазах всего высшего света Тализы и таких мэтров сцены было страшно до дрожащих коленок. Но, в конце концов, я ведь мечтала стать примой балета, а значит берем себя в руки и …