– Душновато, однако, – пожаловалась девушка, и Ийилива тут же снялась с ее плеч, принимаясь старательно разгонять застоявшийся воздух. Резкий переход от света в густой сумрак оставил Мист практически полностью слепой, как будто она была не подземцем с их особыми возможностями, а обычным наземцем, поэтому она стала ощупывать руками пол вокруг себя в поисках нового ключа. А нашла что-то маленькое, мохнатое и гадкое.
Взвизгнув, она отпрыгнула в сторону с истерически бьющимся сердцем.
– Что? Что там? – запаниковала Ийилива.
– Мышь? – предположила Мист, успокаиваясь.
– Да при том еще и дохлая, – недовольно сказала Ийилива после недолгого молчания. – Они тут иногда случаются. А потом дохнут, жрать то нечего.
– Утешила, – вздохнула ничуть не утешенная Мист. – Ты, это, отодвинь ее, а?
– Куда отодвинуть? – не поняла Ийилива.
– Куда-нибудь от меня.
– Ты, что, мышей боишься?
– Мышей нет, чего их бояться? Я просто не люблю трупы.