Я много наслышан о людях. С самого раннего детства у меня к ним особый интерес. Не как к еде, а как существам. Для меня всегда было загадкой эмоции людей. Они плачут, смеются по пустякам. Злятся,  переживают из-за мелочей. И как с их короткой жизнью они так много своего времени тратят зря на эмоции. Хотелось изучить их лучше.
Надо мной насмехались, унижали, когда я говорил об этом. Для других они – игрушки, сосуды энергии. Демоны не видят в них ничего. Зачастую считал, что со мной что-то не так. Но, тем не менее, продолжил свои наблюдения.
Однажды я тайком прогуливался по улицам города в людском мире. Бродил тёмными проулками. Сбежал из своего поместье, мне помогла моя служанка – Ли. Мой дворецкий уехал на два дня. У меня свободный денёк. Обычно мне не позволительно покидать Ад и поместье, но пока нет моего Дворецкого, значит могу прогуляться.
Завернул в очередной проулок. Под ногами блестел белый снег. Прохладный ветер теребил подол плаща. Плащ прикрывал мои острые рога и хвост. Брёл, не задумываясь не о чём.
Но вдруг мой взгляд привлекло яркое красное пятно. Остановился, стал приглядываться. Замер в ступоре. В очередном тупике, у мусорных баков, лежал мальчишка лет 8-9.