Учитель Арчибальд в своей своеобразной манере объяснял принципы интегрирования стандартными заклятиями. Все прилежно записывали, еле успевая за быстрым темпом лектора. Примеры на доске появлялись сами собой и вскоре так же самопроизвольно исчезали, едва оказывались переписаны на экраны абсолютно всех учеников.
Урок шёл размеренно и не нарушался даже отчаянными попытками задавать вопросы. Только за окном протяжно выл ветер. И тут вдруг мне пришло в голову чихнуть. Во сне я почувствовала, как сначала жутко засвербело в носу, но даже это не помогло мне проснуться. Учитель Арчибальд замер, так и не окончив предложения. В аудитории, где и обычно царила строгая дисциплина, стало совсем тихо. Головы однокурсников синхронно повернулись в мою сторону. Это меня, видимо, совсем не смутило, потому что я чихнула ещё дважды.
-Будь здорова! – в повисшей над нашими головами тишине слова Ника прозвучали необычайно громко. Теперь все уставились на него. На лице учителя Арчибальда застыло такое выражение, будто он безуспешно пытался вспомнить, где слышал эти слова раньше. Судя по врождённому иммунитету магов ко всем заболеваниям, было это слишком давно.
Кажется, я слишком долго не вспоминала о том, кем я являюсь на самом деле. С каждым разом эти напоминания становились всё неприятней. Хорошо, что в этот раз мне досталась лишь часть недоумения окружающих.