Утром в детективное агентство  «Докторовский & Co» мог бы случиться настоящий переполох, если бы в нем кто-то работал кроме самого Докторовского П.И. — главного детектива, по совместительству директора агентства, а также самому себе бухгалтера и секретаря. Господин Докторовский не выполнял в своем агентстве разве что обязанности уборщицы. Эту статью расходов его скромный бюджет пока еще покрывал. Однако перспектива исследования следов от грязных подошв не с целью поиска преступника, а с риторическим вопросом «какая же сволочь это сделала» и «как оттереть эту дрянь с пола» не особо прельщала почтенного Прохора Ивановича. Вот почему при виде посетительницы, он заметно оживился, выпрямился и приготовился слушать про очередную пропавшую болонку, а если повезет то и про неверного супруга. Хотя, за кого из них дамочка готова выложить сумму покруглее — это еще вопрос.