Этот день мы провели в поисках. В комнате был целый шкаф, наполненный книгами, фолиантами и папирусами.
Все книги были исписаны древними знаками и мало чем могли нам помочь. Не было ничего, что хоть как-то бы напоминало алфавит или словарь. И только в конце мы нашли кое-что интересное.
На вид это была обычная рукописная книга в темно-коричневом переплете. Но тут, мои глаза зацепились за знакомые буквы.
- Бастиан, я, кажется, что-то нашла. Посмотри, эти буквы…. Они очень похожи на Мерлейский. Только диалект устаревший.
- Ты можешь это прочесть? – Спросил напряженно Грей.
- Думаю да. Я изучала Мерлейский в школе. Так, что тут у нас.
Я раскрыла книгу. Буквы немного отличались о тех, которые изучала я. Древняя рукопись пестрила завитушками. Похоже, со временем, письмо значительно упростилось. И вот что я узнала.
Это оказалась не просто книга, а что-то вроде черного дневника. Раньше люди перед смертью такие заводили, чтобы описать что чувствуют, что стало причиной и так далее. Не каждый успевал что-то писать. А многие просто говорили со своей семьей.
В основном такие дневники вели капитаны кораблей, директора, сторожи.
Этот дневник оказался дневником местного библиотекаря. И он не был стихсом.