Я раскрыла створки серого шкафа, и критично осмотрела свой гардероб. Прошло три дня с момента моей "посадки" в плодородную американскую почву, и я поняла одну истину - здесь таскают то, что удобно. А то что красиво носят в особых случаях. На лекции, например. Но я не могу постоянно ходить, как жена российского посла.
Поэтому осмотрев все свои юбки, пиджаки и блузки, опустила взгляд на сотовый, и проведя пальцем по экрану открыла "интернет-банкинг". За окном солнце только поднялось, а мне в голову уже полезла глупость.
- Пять тысяч кровно отложенных, или шопинг в условиях первого выходного?
Я опять посмотрела в зеркало, и приподняла локон волос. Кончики были сухими, а природный цвет терялся в остатках минувшей покраски.
- Ладно... Была не была. Сколько той жизни! - присела и вытащила спортивки серого цвета, которые таскала дома, кроссовки и темную футболку.
Снаружи послышался шум, и я только сейчас ощутила странный запах. Он просочился из щели в двери и прямо таки щекотал нос ароматом здоровой и нормальной пищи. Я осторожно вышла в гостиную, и опять, блин, остолбенела.