На другом ресурсе, где книга тоже публикуется в режиме он-лайн, я попросила о комментариях. На что ответили так:
"Я много раз порывалась написать комментарий, но это ваша история, не та выдуманная, где можно обсуждать и критиковать какие-либо действия героев, поэтому я просто читаю, внутренне сопереживая книжной Еле"
Решила свой ответ разместить и здесь:
Мои дорогие читатели.
Не переживайте. Вы можете говорить, что угодно, и делиться своими эмоциями.
Мне очень приятна ваша тактичность, но, поверьте, я прекрасно понимала при написании книги на что иду. Это не просто крик души, когда я делюсь свой болью. Боль пережита, прошлое закрыто, а всем невозможно нравиться. Жалость тоже не нужна. Здесь мой опыт. Пока идёт описание ошибок, эмоции здесь нужны, чтобы вы могли их прочувствовать, а, может быть, и узнать.
Дальше будет то, ради чего книга создавалась. А именно моя история, как я круто перевернула свою жизнь ещё раз и привела её к внутренней гармонии, уверенности, спокойствию и здоровью.
Поэтому делитесь со мной мыслями и критикуйте, если хочется, делитесь сомнениями, своим опытом, я попробую вам рассказать со своей стороны, что это есть на самом деле. Будьте собой. Вы поможете мне своими комментариями показать книгу и другим женщинам, которым она также будет интересна.
Спасибо )