Ну,конечно, сидеть просто так я не могла. Я встала и пошла по пещере, простукивая её камешком, который валялся здесь же. Я опять хотела есть. Что-то съедобное найти не надеялась, просто хотела узнать, а вдруг есть выход в другую пещеру, мало ли какие тут тайны скрываются!
Неожиданно увидела проход. Узкий, но пройти можно было, если свести плечи до минимума. Ну или пойти уже боком. Нащупала ожерелье. Ага, на месте... Может, на всякий случай надеть на голову? Собрав волосы в тугую косу, я оставила три прядки и заплела их в отдельные три косички. Надев на голову ожерелье, оплела его ими, чтобы не свалилось. Интересно, я невидима или как? Проверить пока не было возможности.
Ладно, пойду... хоть и страшно, но любопытство толкает вперёд... Да и сидеть ждать просто так было скучно.
Оцарапав о каменные стены плечи, я всё же повернулась боком и тащилась так медленно и довольно долго. Боялась одного- чтобы проход не стал ещё уже. Вроде, нет... Даже, кажется, расширяется понемножку. Ну точно! Я уже иду более или менее свободно, не задевая почти за стены. Ещё один поворот...
Мне кажется, или я слышу голоса? Я замерла, затаив дыхание.