Но девушка молчала, никак не решаясь начать.
— Излагай!
Нэлка даже топнула ногой — ну прямо как настоящая госпожа.
— Еще моя бабушка была влюблена в Дракона, — произнесла Дина неуверенно. — Потом мама совсем потеряла голову, едва увидела этого мужчину.
— Ты тоже, что ли? — спросила Нэлка.
Служанка обреченно кивнула.
— Только он не смотрел в мою сторону, — произнесла она обиженно. — Что во мне не так? Я ничуть не хуже тебя, — добавила она.
— Наверное, только одно, — пожала плечами Нэлка, — он тебя не любил.
— Как будто тебя любил, — зло фыркнула Дина.
— Речь не обо мне сейчас, а о тебе, — отозвалась Нэлка. — Со своей любовью или нелюбовью я сама разберусь.