Все эти размышления мучили маркиза с тех пор, как он расстался с Офелией.
Одно событие ускорило все события. Когда Катамарка направлялся в комнату жены, он увидел выходящего оттуда Альфредо.
Аристократ был поражен. Он ослушался его!
Глухое раздражение охватило его, и он бросил упрёк дрожащим от ненависти голосом:
— С каких это пор ты осмеливаешься нарушать мои приказы? Разве я не говорил тебе не входить в эти покои?
Этот упрек был настолько нелеп и жесток, а тон, которым он был произнесен, так несправедлив, что Альфредо ответил:
— Я совершеннолетний, папа! Сегодня ты уже дважды забыл об этом обстоятельстве. Почему я не могу пойти к своей умирающей матери?
— Идём за мной, и ты все узнаешь, — неожиданно воскликнул Маркиз. Ты сам этого захотел, — пробормотал он.
Следуя за отцом, Альфредо чувствовал себя раздавленным безжалостной судьбой.
Они вошли в кабинет маркиза, и он повелительным жестом приказал Альфредо сесть перед ним.