Ходить по илу — это как совать ноги в чан с разварившимися мозгами. Скользкие комки чавкают, просовывают склизкие языки между пальцев ног. Влажная прелость пробирает до самого клюва, каждый шаг — содрогание, но ты делаешь это снова и снова. Потому что ил — это дом. И другого больше нет…
— Шкуродёр, смотри, эта падаль живая ещё, — послышалось из-за метёлки камыша.
— Ну так добей.
— Не знаю… на обглодыша не похож. Больно целый какой-то.
Шкуродёр вздохнул. Вечно этому сопляку неймётся. Вот уж и правда Егозун. Такой молодой — после Суда уже, поди, родился, кроме топей и не видел ничего; не знает, что там, за беспросветностью, целый мир. Везёт.
Пробуравив грязь цаплевидными ногами, Шкуродёр заглянул юнцу через плечо. Труп в иле и правда был ещё живым. Не двигался, но время от времени делал резкие громкие вдохи, будто ненадолго забывал, что дышать вроде как надо, а потом опоминался. Да как же это он, с такой высоты брякнувшись, еще не суповые ошмётки?