Столпотворение длилось недолго. Набежавшие охранники попросили толпу не напирать и разойтись, уверяя, что ничего критического не произошло. Вызванные из медпункта врач и его помощник явились незамедлительно. Первый взгляд на больного дал полную картину его состояния. Требовался еще краткий осмотр, а так как пострадавший продолжал лежать на руках Юичиро, Юу вежливо попросили оставить актера в покое. Теперь он переходил в руки профессионалов и ему больше не нужно утруждать себя.
Как Амане не противился этой идее мысленно и физически, умоляюще и тревожно глядя на врача, как не крепко прижимал к себе Мику дрожащими руками, ему пришлось отступить.
Осмотрев Микаэля, его забрали в лазарет. По словам врача, не потому что он серьезно болен или что-то в этом духе, просто небольшое переутомление и самое действенное лечение в этой ситуации — хороший отдых.
Тем временем, Батори и другие служащие пытались успокоить людей, повторяя им слова доктора и приглашая сесть обратно на свои места, так как невзирая ни на какие препятствия спектакль будет окончен. Так что, им удалось усмирить толпу всеми правдами и неправдами и в довольно короткие сроки восстановить прежнее спокойное состояние в зале. Хотя до конца спектакля все не переставали шушукаться друг с другом, обсуждая небывалое событие и внимание актерам на сцене уделялось минимальное.