- Хорошо, как скажешь, - послушно кивнула Алиса, - но может, ты сначала немного в себя придешь?
- Я в порядке, - огрызнулась Саша.
- Ну, хорошо, с чего бы начать?
- Начни с того, что должна была сделать мне еще до моего приезда: расскажи, что за работа в деревне умалишенных?
- Видишь ли, - сказала Алиса неуверенно, - жители деревни попали в сложную ситуацию и им необходима твоя помощь.
У Саши поднялись брови от удивления:
- Моя помощь?! И что же за ситуация такая?
- Ну, насколько я поняла, они ввязались в какие-то темные делишки….
Саша строго посмотрела на подругу, от чего та сглотнула комок, застрявший в горле, и продолжила:
- Я не до конца все знаю, они не очень распространялись об этом.