Власть крови.
Черная комната, стены которой покрыты плесенью от сырости, располагала всего лишь небольшим окном, древний каменный стол делил помещение пополам. Пара хрустальных бокалов с вином и кожаные кресла, говорили о специфическом вкусе хозяина.
Женщина, как портрет на картине, укутавшись в темно-синий плащ, разглядывала спину молчаливого собеседника.
– Ты, думаешь, кто? Он или она? – Туманная фигура в черном одеянии развернулась, скрывая лицо под капюшоном.
– Не знаю, не вижу. Темно и неясно, хотя... какая разница мы ни сможем помешать, мы... мы все равно исчезнем из этого мира, он или она наша погибель. – Женщина, с волосами цвета ночного неба, протянула руку с белоснежной кожей к столику и взяла бокал вина.
– А Земорд, он просто так это не оставит? – Мужчина сделал пару шагов и подошел к окну.
– Это его проблемы, значит, он умрет раньше. – Она глотнула вина, и её окутал белый туман. Негромкий щелчок и ведьма исчезла.
– Как всегда, даже не попрощалась, – человек в плаще превратился в черную тень и выскользнул в окно.