Команда тестеров собралась в читальном зале только к восьми часам вечера. Василич предупредил, что будет их шестеро, включая авторшу. Многопользовательский режим рассчитан на восьмерых человек, одновременно заходящих в одно и то же произведение. Итого нас там будет семеро, что даже теоретически не должно вызвать перегрузку сервера.  Я предварительно не открывал виртуальный мир под названием «Рыцарская любовь», ограничившись ранее полученными комментариями Василича, и пока не знал, чего ожидать. Решил не использовать личину персонажа, иначе пришлось бы ограничить своё влияние на сюжет. Лучше всего зайти в качестве невидимой для наблюдателей проекции автора. Так и возможностей больше, и напрямую общаться с представителями заказчика не понадобится. Василич предупредил, что им необязательно знать о присутствии технического персонала во время тестирования.