– …И проверьте второй этаж – при первом осмотре констебль мог что-то упустить…
Голос старшего инспектора Лерне с трудом пробивался сквозь туманную пелену, застлавшую моё сознание, едва я только переступил порог особняка барона ди Конте. Невыносимый смрад магии смерти перебивал все остальные запахи, и мне приходилось прилагать максимум усилий, чтобы не дать дёру с места преступления –такое поведение означало бы бесславный конец моей едва расцветшей карьеры сыщика… И пусть всего лишь внештатного сотрудника столичного отдела имперской полиции, но для таких, как я, эта должность была большим достижением.
– Ши? У вас там всё в порядке? – Спросил у меня Лерне. – Цветом лица вы сейчас напоминаете родного брата покойного барона.
– Всё в порядке, инспектор. – Хрипло выдавил я, стараясь не сильно хватать носом воздух, и, мысленно сотворив оберегающий знак Ян, снял очки с затемнёнными стёклами…