Путеводы ошиблись. Это происходило редко, и почти всегда не по вине их самих – так уж была устроена раса вычислителей. Что-то должно было случиться, что-то, на что они смогли бы спихнуть свою неудачу, отчитываясь перед Миллениумами.
Нашлась причина и теперь – прокладывая дорогу к этой звездной системе через пространственную сеть, путеводы кое-чего не учли – возможности отсутствия разумной жизни. Ну в самом деле, кто же знал, что раса, которую Миллениумы готовились покорить, как проделывали то с тысячами других, исчезнет? Вот глупость так глупость! Зачем принимать такое в расчет? Ведь были зафиксированы и радиосигналы, посланные к звездам, да и возраст расы был невелик – мгновенье по меркам Миллениумов. Возраст аккурат для насаждения своего влияния… или порабощения. Они и свою родную систему не взялись покорять, а посылали сигналы, словно нарочно приглашая в гости. Еще одна глупость. Ну кто, не обретя сил, станет посылать информацию о себе, о своем мире?..
Однако, несмотря на это, за промах предстоит ответить кому-то из путеводов. После того, как Миллениумы выйдут из спячки-гибернации и поймут, что зря пригнали значительную часть слайд-кораблей на задворки галактики. И тогда вновь разум вычислителя окажется, вопреки законам Миллениумов, выставлен на продажу. Если только…