Эта история про одного паука, который жил в своём углу в квартире 39 по улице Некрасова дом 104. Маленький паучок, боявшийся вылезать на свет, жил в тени гардины и помогал жильцам квартиры, истребляя надоедливых комаров. Паук восхищался людьми – этими большими и сильными созданиями, которые могли за несколько секунд преодолеть эту небольшую комнату - целый мир для паучка. Но зрение у паука было плохое, и он никогда не мог разглядеть людей вблизи, поэтому по ночам он часто забирался на гардину и смотрел вниз. Он смотрел и смотрел, никак не решаясь, спустится на своей паутине, чтобы разглядеть человека: глаза, руки, он всегда лишь отдаленно слышал голоса, ему хотелось услышать этот дивный звук голоса вблизи.
Однажды к нему в паутину попалась большая зелёная муха, муха изо всех сил вырывалась из клейкой паутины, и ей это почти удалось, как вдруг из-за гардины выглянул паук.
- О нет! – закричала муха и стала вырываться ещё сильнее.
Паук спустился ближе, пытаясь рассмотреть, кто это разрывает его тонкую паутину.
- Отпусти меня паук! – взмолилась муха.
- Как же я тебя отпущу? – спросил паук, – Ты ведь приносишь вред людям, мухи - это разносчики бактерий.