– Любимые темы: смысл жизни, самоанализ. Оцифровка: роман «Воздушные капсулы», – прочитал на двери Трум, старший специалист Отдела Контроля Жизни Третьего Лунного Государства. Трум стоял посреди холодного белого коридора из огромных шарообразных капсул. В руках он держал красивый бирюзовый букет цветов, похожих на пионы и переминался с ноги на ногу, поскрипывая старыми деталями. Трум коснулся виска рукой, кивнул, и дверь с номером 7895486 открылась.
– Анна…
Анна прищурилась и улыбнулась.
– Похож…
Трум засмущался. Анна сразу же начала с нужной реплики.
– Сколько мне лет, по-вашему? – она попыталась изобразить злость, глядя на то, как Трум неловко протягивает ей проекцию пионов, но вышло наиграно, потому что пионы ей нравились. – Разве я такая старая, что мне нужно дарить цветы? Вы думаете в мою молодость, чтобы понравится девушке, дарили цветы?
Трум опешил. Похоже, Анна была из тех клиенток, которые сразу вживались в роль, а ещё она выглядела как старинная фарфоровая кукла. Обычно Трум мастерски проводил оцифровку, но каждый раз при виде «фарфоровых старушек» или «пластиковых старичков», как геронтологи из Контроля Жизни называли «переходящих» на профессиональном жаргоне, он терялся. Красивое отполированное, почти глянцевое лицо, и глубокий, вдумчивый взгляд никак не сочетались. Трум решил не отступать от сценария. Он пожал плечами и произнес: