Чистенькая и красивенькая, как только что отпечатанная денежная банкнота, я сидела за столом в общем зале нашего постоялого двора, попивая чудесное местное вино после обильного вкусного ужина. Надо сказать жизнь касалась мне более чем сносной несмотря на неясные перспективы касательно моего возвращения домой. Особенно радовали сапожки, чего уж скрывать. Урмах напротив косился на мои ноги крайне неодобрительно.
- Не, ну надо же. Не успел оставить одну на пару часов, как она уже принялась транжирить деньги! Сапоги из кожи василиска! Такое себе не каждый богач может купить. Кучу денег небось отдала?
- Не занудствуй. Могу себе позволить маленькие радости в жизни. В конце концов у меня стресс, меня между прочим в другой мир занесло, — я снова умильно оглядела сапоги. Прелесть что такое! Темно синего, почти черного цвета, с высокой шнуровкой, смотрелись очень стильно. А уж про удобство и говорить нечего. — Больше тебе скажу: собираюсь еще одни прикупить, но так и быть подожду до приезда в столицу. Там наверняка выбор лучше. Кстати, а есть ли сумки из кожи василиска? И вообще как тут у вас обстоят дела с сумками? Сумки я люблю даже больше обуви.
- Совсем с ума сошла. Помешалась. Нет, нельзя женщинам деньги в руки давать, нельзя. Правильно мне дядюшка говорил.