Дневной зной спал, и округу накрыло прохладой и влажностью джунглей. Голоса диких животных доносились до жилища Джейн и Тарзана. Им вторили песни племени — певучие и с особым ритмом, продиктованным самой природой. Джейн распустила волосы, стоя возле окна и наслаждаясь ранними сумерками. Здесь она чувствовала себя дома, на своем месте, среди родных и любимых, а матушка-Англия… Да пусть она катится к черту с ее корсетами, нормами этикета и скучной жизнью, где жена — лишь красивый аксессуар при муже!
Джейн выросла в этой стране, в этой деревне, среди африканского племени, и привыкла ко многому, от чего благовоспитанная благородная леди должна была бы упасть в обморок раз пятьдесят. Ее отец учил жителей деревни английскому языку, а они делились с ними своей мудростью, умением жить в согласии с природой, даже такой опасной, как африканские джунгли. Именно тут она встретила мужчину всей своей жизни, и только за это будет любить Африку до конца дней.