Мы мало что знаем о противнике. Когда-то это были люди, но теперь они стали машинами, несущими смерть и разрушение. Плоть, взаимодействующая с техникой, полуживые тела, окованные в больших двух и трех метровых роботов. Большие бронированные дылды были наименьшей нашей проблемой – они как правило были лишь сопровождением чего-то более серьезного. Бронированная пехота охраняла большую технику на подобии танков, бронемашин и прочего. Вся эта безумная армия напала на нас внезапно, хотя я более чем уверен – ублюдки у нашей власти точно знают, откуда вся эта рванина взялась. Кейт определила для нас хорошую позицию на восьмом этаже полуразрушенного здания. Сняв из-под накидок рюкзаки, мы достали комплектующие части Приговора. Собирали вместе, достаточно быстро, но не торопясь. Последним зашло в пазы прицельное приспособление. Палач – двухметровая дальнобойная снайперская винтовка с большим магазином на пять громоздких патронов. Пока я настраивал программу по «холодной пристрелке» для оптики и ствола, Кейт настраивала на электронном планшете связь между винтовкой и спутником. Зачем? А это уже сюрприз от нашей оружейной компании… По окончанию приготовлений, я прилег к винтовке и заглянул в прицел.
- Азимут двести – сказала Кейт, глядя в бинокль наводчика. – Ориентир: одинокая высотка, правее – триста, боевой дрон «Уничтожитель».
- Цель вижу.
- Дальность: восемь километров, четыреста двадцать два метра.