Как только представитель подошел к его столику, настроение у Макса опустилось, как стрелки барометра при ненастной погоде.
«Кажется, меня надули, - мрачно подумал он, разглядывая жалкий вид Представителя.- Не будет никаких подарков, бонусов, призов... А будет обыкновенный развод на деньги и полтора часа заунывной лекции на тему, как выгодно делать капиталовложения в интернет-проекты.»
Макс не ошибся. Представитель не стал ходить вокруг да около, а прямо заявил, что хочет стрясти с него как можно больше денег. Это и есть истинная цель сегодняшней встречи, добавил он. За это компания предоставит услугу, какую не предлагала ни одному пользователю, ни одна социальная сеть за время существование Интернета.
Сделав столь интригующее заявление, Представитель подозвал официанта, мальчишку-мексиканца, заказал картошку фри, мексиканский чизбургер и диетическую колу.
- А если мне не понравиться ваше предложение, предоставят ли мне обещанные бонусы, - поинтересовался Макс, когда мальчишка убежал выполнять заказ.
- А что вам обещали, - в свою очередь спросил Представитель, который, очевидно, был не в курсе вчерашнего телефонного разговора.