-Что охота?
-Да Джек охота. Я сама не знаю, что происходит.
-Пошли, нужно найти где спрятаться.-сказал Джек поднимаясь с земли, он подал руку и помог мне встать.
Вдруг мы услышали мое имя. Я резко повернулась назад и увидела там своих родителей, которые выгнали меня из дома. Джек посмотрел на мое удивленное лицо спросил: - Это твои родители?
-Да.
-София мы искали тебя.-сказал отец.
-И зачем же? Вы же сами прогнали.
-Так нужно было, пойми София.- вмешалась в разговор мать.
-Для чего? ЧТО С ВАМИ НЕ ТАК?- я сорвалась на крик. Джек такого явно не ожидал, от чего вздрогнул.
-Эй, ты чего Софи, успокойся.- сказал Джек обняв меня за плечи.