Где грань между сказкой и реальностью? Как отличить вымысел от правды? Что принимается за неоспоримую истину, когда ложь так хороша и сладка, а правда настолько пугающая, что хочется закрывать на нее глаза и бежать в мир грез?
Окунитесь в сказочный мир…
И попробуйте добиться справедливости от голодного Лиса, если вы маленький Зайчик. Найдите виновника экологической катастрофы вместе с правителями леса. Попробуйте беспрекословно следовать всем установленным правилам вместе с законопослушным Гусем. И узнайте цену того, что нужно сделать, чтобы стать легендарным охотником саванны…
Погрузитесь в волшебный мир реальности, где сказка становится правдивым рассказом.
Это художественное произведение. Имена, персонажи, компании, места и события являются либо продуктами воображения автора, либо используются фиктивным образом. Любое сходство с реальными людьми, живыми или мертвыми, или фактическими событиями является случайным.
С недавних пор в лесу начало значительно сокращаться количество деревьев. Свежие пни появлялись то здесь, то там, а деревья исчезали. В связи со сложившейся ситуацией была создана рабочая комиссия по исследованию причин и выработке стратегического плана действий по защите лесной растительности.