— Ты не хочешь остаться со мной?!
— Я не могу остаться. Я уеду!
— Не уходи!
— Забудь меня! Я уйду!
— Я не отпущу! Я встану перед тобой, перекрою твой путь горами — ты не пройдешь!
— Не перекрывай — я всё равно, уеду!
— Не уедешь!
— Отойди!
— Не отойду! Я люблю тебя! Люблю! Люблю…
И вот он, такой говорящий, самый правдивый затяжной поцелуй… Сердце победило разум… Али и Дениз радостно направились к машине. Закинув чемодан в кузов своего видавшего виды внедорожника, Али помог возлюбленной забраться в кабину. Там первым делом последовал страстный поцелуй, что называется «взасос». Всю дорогу мужчина гладил соблазнительные загорелые коленки, добираясь правой рукой всё выше и выше по гладким бёдрам. Еле доехал до дома — в джинсах было ужасно неудобно. Помог девушке спуститься (кабина у пикапа расположена высоко), тут же подхватил на руки и внёс её в свой дом. С ключами возиться не пришлось, ведь дверь он не запер, когда умчался догонять свою любовь. Дом на острове и воровать там совсем нечего.