- И вы серьезно думаете, что с вашей внешностью мы вас возьмем?
Странная девушка, куча татуировок, причем по всему телу, ничего не имею против, но когда это можно скрыть под одеждой, а тут рукава все забиты. Все-таки менеджер по продажам в таком амплуа смотрится весьма комично.
- Ну а почему-бы и нет? 21 век на дворе, забитое правило, забитая я. – Ну что сказать, минус 10 очков за интеллектуальную составляющую, ну или чувство юмора.
- Мы обдумаем Ваше предложение, ожидайте звонка.
- Ну уж нет, я протестую! Это вы сейчас меня мягко говоря на 3 буквы послали! Несправедливость! А я думала, что вы современный мужичок, с свои-то 45 лет.
Вот это я понимаю – деловой стиль одежды делает старше. Ошиблась всего лишь лет на двадцать. Но что-то меня в ней заинтересовало, промелькнула мысль, что заказов может стать больше, ведь татуировки сейчас очень модные, а такие яркие работники могут показывать, что наша фирма на шаг впереди всех клише о надлежащей внешности.
- Ну ладно, давайте проведем блиц-опрос и выявим ваши знания.
- Давайте, давайте,- а глаза то как загорелись, хи-хи.
- Итак, первый тест на знание математики. Я 1992 года рождения, сколько мне лет? У вас 5 секунд на включение мозга.
5…