Она кричала. Кричала каждую ночь от страха и боли. Нет, она не вскакивала на кровати, не подпрыгивала под одеялом и даже не открывала глаз. Ее страх был иным, она знала его имя и боялась, что он рано или поздно настигнет ее. Но пока черные паучьи лапы держат ее, закутывают в свою белую, мягкую паутину и тащат в темную нору, она забывала обо всем на свете.
Но здесь она, конечно, утрировала, возможно даже излишне и глубоко иррационально. Нора не была норой, темнота не была темной и непроглядной, а скорее имела серебристый отблеск и свежий цветочный аромат. Паутины, конечно, тоже отсутствовала, в классическом понимании этого слова, а паук, что ж ... паук оставался пауком, правда своей липкой паутиной он обволакивал не мух, а реальных людей, вполне успешных, богатых, некоторые из которых имели аристократическое происхождение, но объединяло их то, что попадая во власть паука, они все ощущали себя его куклами, которые попались невовремя на глаза своему хозяину, когда тот был в дурном настроении.