На Каире снова наступила зима. Еще вчера ночью снег падал тихо-тихо и ложился на землю крупными узорчатыми хлопьями, а к обеду растаял, оставив после себя лишь промозглую сырость. А сегодня с утра бушевала настоящая метель, и без особой нужды никто не хотел выходить из дома.
Софья и Франческа сидели в рабочем кабинете помощницы Президента. Тепло негой разливалось по телу, но мысли не хотели успокаиваться. Подруги вели разговор за чашкой кофе.
- У тебя какие-то проблемы? - поинтересовалась Франческа, разглядывая новую короткую прическу Софьи и строгий темно-бордовый костюм.
- Проблемы? А когда у меня их не было? Знаешь, за последние восемь лет я и забыла, что такое — жить в свое удовольствие. Знаешь, какое мое самое сокровенное желание? Послать все к чертовой бабушке.
- Что?!
- Да, ты не ослышалась. Нет сил больше помогать дядюшке. Хочу вернуться в госпиталь или пойти военным врачом в отряд спецназа. Понимаешь, хочу заниматься медициной! - ответила Софья и отключила видеосвязь. - Не хочу никого созерцать.
- Мне кажется, ты не уломаешь Фернандо взять тебя в отряд, - сказала Франческа, наливая новую порцию кофе.
- Я и не собираюсь. А собственно, при чем тут Фернандо. Он теперь никто.
- Да уж, та пьяная драка с Ником была чем-то из ряда вон выходящим.