- Ну и долго ты на моей шее сидеть собираешься? - мать снова завела этот разговор.
- Мам, ну я же сказала, у меня практика. Остался последний месяц. Получу диплом, сразу устраиваюсь на работу, - Мила оторвала голову от подушки.
Она училась на последнем курсе колледжа. Оставался последний месяц практики, потом защита диплома и девушка будет с профессией кондитер.
Семья жила бедно. Очень бедно. Отец Милы погиб на стройке, когда ей было 8 лет. Мать сразу после этого нашла какого-то мужчину, ожидая, что на ней женятся, забеременела, но он, узнав об этом тут же исчез. Родился Ваня. Потом был дядя Семен, мать снова залетела, и он куда-то исчез. Снова родила, на этот раз Полину. Работа уборщицей денег много не приносила. Конечно, была еще бабушка. Папина мать, но она после смерти сына с ними не общалась. Почему? Мила об этом не спрашивала. Вернее, раньше спрашивала, когда маленькая была, но мать зло обрывала ее и не рассказывала причину.
-Ты надоела уже со своей практикой. Мне детей кормить нечем! Когда зарплату принесешь?!
-Мам, мы же договаривались, за этот месяц зарплату я оставлю себе, мне надо платье и туфли на выпускной... - Мила села на кровати. Поспать после ночной смены в ресторане, где она подрабатывала официанткой, видимо не удастся.