Домой приехали уже далеко за полночь. Мама уговаривала Женю поехать к нам, он отказывался. Всю дорогу я молчала, подъехав к его дому, он не спешил вылезать из машины.
-Мам, я завтра приеду, забрать остальные вещи..
-Я бы на твоем месте, вместе с нами поехал... – сказал папа.
Женя повернул голову в мою сторону, я смотрела в окно, но его лицо отображалось на стекле, увидев, что он смотрит, повернулась на взгляд. Но он отвернулся.
-Я не хочу быть поводом для ссор..- и открыл дверь.
-Если ты заметил, то я молчу.И не обязательно отказываться от предложения родителей приехать в гости, из за меня.. Я тебе никто, так что не комплексуй по поводу того, что я буду говорить.- и отвернулась обратно.
-Я вещи кину, подождите.- сказал он. И захлопнул дверь.
-Кристин, ты к нему не правильно относишься.
-Мам, я ко многим так отношусь. я просто не могу понять, что я чувствую теперь к этому человеку. Только не давно он был мне братом, теперь он не брат, а как к нему относиться я не понимаю... То ли я его люблю как брата, то ли как парня. Не понимаю. Сложно, запутанно. Я не могу уловить смысл..
-Ты делаешь ему больно..