- Ну, наконец-то ты очнулась! – воскликнул Алексей, заходя в комнату.
- Что случилось, почему я здесь?
- Это моя квартира, когда мы приехали, обратно в Лазаревскую, у тебя поднялась температура, и я отвез тебя к себе. Сутки жар не спадал, жаропонижающие его только чуть ослабевали и все. А этой ночью температура начала спадать и к утру совсем вошла в норму! Ты так меня напугала, - сказал он, присаживаясь на кровать.
- Прости,- проговорила я, обнимая его. А как же институт?! Ты был сегодня там? Тебя могут уволить, если ты не будешь вести занятия!
- Все в порядке, я предупредил, что меня не будет пару дней, ты намного главней! И о том, что ты болеешь, тоже предупредил.
- Спасибо. Можно тогда я еще посплю, - проговорила, укрываясь одеялом.
Ответ я уже не слышала, погружаясь в объятья сна. Всю неделю пока я болела, Алексей нянчился со мной как с ребенком ну или как… с возлюбленной. По моей просьбе он съездил ко мне домой и привез вещи и покормил Пусика. После выздоровления, я вернулась к себе домой, квартира встретила меня тишиной и одиночеством (хомяк не в счет). А в институте меня ждали не переписанные лекции и новости.