Проснулась я уже в своем родном городе.
Надеюсь бабушка ещё на роботе. Выйдя из автобуса я направилась прямиком в кассу. Открыв дверь я увидела её. Боже.. как же давно я не видела ба, немножко больше полугода, а ощющение будто целую вечность. Яркие голубые глаза отразили её удивление, она словно не веря, что это я, всё  росматривала. Продолжалось  это несколько секунд, и вот она уже бежит меня обнимать.
- Ирочка родная. Почему же ты не предупредила что приедешь, я бы хоть что-то приготовила, авто небось голодаешь в своей столице - ех.. бабушки они такие бабушки. Но всё же кая я соскучилась.
- Та я сама не знала что приеду, а утром спонтанно решила, и вот я тут - я утаила про истинные причины решение, пусть лучше думает что у меня всё хорошо, чем переживает.
- А что так, случилось что?
- Да нет, ба, всё отлично, просто немного на роботе замоталась, вот и решила отдохнуть у вас.
- Ну это хорошо что приехала. Подожди немного сейчас тётя Оксана придёт, и я свободна буду. Ты кстати, ко мне или домой? - темно волосая женщина пятидесяти девяти лет, сидела на против меня и все не могла на меня налюбоваться.