В ходе своих странствий, Охотники уделяют почти все свободное время поиску и сбору трав, составляющих компонентов своих зелий. Сумка с травами всегда при себе, поэтому Николас всегда знает, каких трав у него не хватает, а каких уже предостаточно.
Существует огромное множество различных трав, встречаемых в самых различных местах. Одни из них достаточно распространены и встречаются повсеместно, в то время как другие редкие, и не всем дают себя сразу найти.
Одной из наиболее распространённых трав, применяемых Охотниками и другими знающими людьми, является «Пурпурный бурьян». Это растение названо подобным образом из-за характерного красно-фиолетового окраса. Для подавляющего большинства людей — это самый обыкновенный сорняк, не представляющий ровным счётом никакого интереса. Для Охотников же это — один из самых простых компонентов для зелий, встречаемый практически повсеместно.
«Сатанинская удача» — оранжевая трава, происхождение названия которой сокрыто мраком. Она может повстречаться где угодно, однако обнаружить её достаточно сложно, поскольку в большинстве случаев она увядает, так и не дожив до цветения.
Как нетрудно заключить из названия, «Водная дрёма» встречается вблизи рек и озёр. По легенде, она произрастает возле тех мест, где кто-либо утонул. Сравнительно распространённое растение, оно входит в состав большинства зелий и является основным компонентом для многих целебных отваров.