Город Восемь, или в простонародье Восьмой. Город промышленных заводов, вечно недовольных жизнью трудяг, дешёвого пойла и таких же шлюх. Казалось, здесь никогда ничего не меняется, но каждый раз его поражали оригинальной манерой встречать путников. Не успел Игги пройти первые из пяти автоматических гермоворот, как с него тут же потребовали десять кредитов за беспрепятственный путь дальше. Опять служба охраны забила на свои обязанности? Похоже, класть толстые болты на безопасность для них уже становиться нормой.
Пришлось поднять руки вверх. Взглянув на свору узкоглазых бледнолицых мужчин сверху вниз, он обратился к вышедшему вперёд вожаку, крепко сложенному, лысому, с короткой бородкой: — С каких это пор карлы настолько страх потеряли? Средь бела дня прохода не даёте.
— Да нам насрать на то, какое сейчас время! Ты это, не бузи и живее бабло давай, дружочек. — Вожак подал сигнал и около его лица зашаталось три лезвия. — Или тебе собственная морда не дорога? Тогда мы её живо… — Что случится с ним, если не заплатит за проход, карлик договорить не успел.