Солнце безжалостно расплавило асфальт, черное масло кипело на его мелких, обреченных хранить неподвижность камнях. У них гладкая кожа, как у красавиц. Наверное, сейчас они чувствовали себя, как в аду. Но разве у камней могли быть грехи? Я остановилась и всматривалась в них, как будто могла вдруг услышать их крики. От моих туфель оторвался кусок зеленого стекла и со стуком откатился, немедленно испачкавшись. Как будто черные камни потребовали заплатить. Я оставила его там и пошла дальше.
На горизонте кто-то прочертил тяжелую темно-синюю полосу. Она была так похожа на варикозную вену на ноге у моей матери. Передатчик крови, работающий из последних сил. Интересно, бывают ли у неба приступы каменной боли по утрам, мучается ли оно от заключенной внутри себя же обездвиживающей власти?
Мне только что исполнилось восемнадцать лет. И мысли о том, что произошло и обо всем, что меня ждет, душат меня наравне с астмой.