Виктория Александровна заходит в зал, и как всегда садится напротив меня. Сегодня на ней зеленый джемпер и черные джинсы. Что-то новенькое.. Рядом с ней сидит Влад, молодой парень, напоминающий мелкого Драко Малфоя. Рядом с Драко садится Ренат, он смотрит на меня, но я отвожу вгляд.
- Здравствуйте. – Произносит женщина в зеленом джемпере. – Каждый раз, идя сюда, я надеюсь, что сегодня, нас станет меньше, потому что это будет означать, что вы справились со своей проблемой и больше не нуждаетесь в нас. Я привыкла к каждому из вас, и я бы хотела, чтобы однажды наступил день, и он обязательно наступит, когда вы придете сюда, чтобы поделиться своими радостями и своим счастьем. Ну, а пока вы все еще здесь, давайте займемся тем, чем занимаемся всегда. Кто хочет начать?
Девочка по левой стороне круга, скромно подняла руку. Я знаю эту девчонку в лицо, но не могу вспомнить ее имени.
- Леночка. Как дела в школе?
Точно, Лена. Шестнадцать лет. Школьные издевательства.
- Знаете, в последние дни, все как-то поутихли. Меня почти не обзывают.
- Это замечательно. – Сказала женщина в джемпере.
- Это подозрительно.
- Почему?
- Мне кажется, это затишье перед бурей. Есть один парень.. – Лена замолкает.