Основная часть эзотерики  - ЕЕ Величество АСТРОЛОГИЯ.
Почему так торжественно?
Потому что в Астрологии зашиты важные сведения по космогонии.   Астра – звезда. Логос – слово.  Слово о звезде.  И что же нам оно рассказывает?
Зодиа;к (зодиакальный круг, от греч. ;;;; — живое существо). Первоначально слово зодиак происходит от латинского слова z;diacus, которое, в свою очередь, от греческого ;;;;;;;; ;;;;;; (z;diakos kyklos), что означает «круг из животных», в основе которой лежит ;;;;;; (z;dion), уменьшительная форма ;;;; (z;on) «животное».
И это все, что нам известно?  Нет, к счастью. Как всегда, я отбрасываю методы предсказаний по гороскопам – это извращение тех сведений, которые в Астрологии вообще, и в Зодиаке, в частности, скрыты.
Далее, с началом эпохи Христианства, в Зодиакальном круге произвели перестройку – убрали знак Змееносца.  В Зодиаке он играет весьма важную роль.  Это знак конец-начало.
Убрав Змееносца, эзотерики изменили …. Календарь.  Ведь теперь Солнце за 24000 лет должно бы проходить круг. А оно не подчиняется требованию дураков, оно все равно, идет 26000 лет. Следовательно, теперь эпоха (один знак) должна длиться  26000:12 =2166 лет. Дата некрасивая, более того – не совпадающая с действительностью.
Сбит календарь, изменено количество месяцев в году, изменены даты високосных годов, более того – изменено само счисление.