Я как заворожённая смотрела на мерцающую воду и пузырьки, поднимающиеся откуда-то со дна и ударяющиеся об наши расслабленные тела. Вода была такая тёплая и приятная, мне кажется, я бы вечность лежала в этом джакузи. Хантер аккуратно обвил мою талию и подтолкнул к середине ванны. Я поддалась его касаниями и прислонилась к его животу спиной. Длинный палец парня начал указывать наверх, на небо и мерцающие звёзды.
— Видишь созвездие Стрельца? — Я отрицательно мотнула головой, в десятый раз прокручивая в голове его приятный и хриплый голос. — Как? Вон та большая звезда и несколько исходящих маленьких. — Вудс пытался провести невидимую линию, и для приличия я кивнула, хотя точно ничего не заметила, только белые точки.
Хантер что-то рассказывал мне на ухо, касаясь губами мочки, будто дразнил. От этого внутри разгорался пожар, а началось всё с маленькой искорки. Его руки скользили по моей спине ниже и наконец-то забрались под уже полностью мокрую и просвечивающую рубашку. Тонкие пальцы коснулись резинки его боксёров, и я затаила дыхание. Пытка была настолько приятной, что кружилась голова. Вроде как я отрицала симпатию к Хантеру, но сейчас, когда стадо мурашек пробежало по рукам и телу, мне кажется, что он тот самый.