Проснулась я снова от звона дешёвого будильника. Поморщилась, стуча по прикроватной тумбочке.
— Чёрт, где же он? — твержу, все ещё прибывая во сне. Будильник умолкает, когда всё-таки нахожу его и несколько раз стучу кулаком. Разбитая, встаю и закрытыми глазами бреду в ванную.
В доме тихо, а на часах без десяти семь. Значит, мамы уже дома нет. Зайдя в ванную, смотрю в зеркало, разглядывая себя.
— Доброе утро, — бормочу самой себе. Ну вот, докатилась - разговариваю сама с собой.
Зайдя в школьное, серое учреждение, я бегом врываюсь в кабинет химии и сажусь за парту. Пока все заполняли свои места, усаживаясь поудобнее, я прошу сердце умерить ритм.
— Привет, ты перед школой решила пробежать марафон? — усмехается Питер.
— И тебе доброе утро, — фыркаю в ответ парню. — Я всего лишь опоздала на школьный автобус.
На Питере серый пуловер, джинсы синего цвета, а на бедрах висит хлопковая рубашка, связанная узлом снизу.
Когда окончательно прихожу в себя, достаю учебник и пытаюсь углубиться целиком в новую тему. Прошли выходные, а школа так и не изменилась. В кабинете химии всё так же мрачно и навевает страх. Лишь свет проникает через полуоткрытые жалюзи, падая на парты с приборами для наблюдений.
— Здравствуйте, вы можете не вставать. Давайте сразу начнём урок.