Я смотрела на огромное старинное здание в самом центре города и не понимала, что мы пытаемся сделать. Вроде как план был прост – попасть внутрь, добыть пару книг по приворотам или снятию заклинаний. Только вся соль в том, что строгие смотрители библиотеки не пускали туда кого ни попадя, внутрь могла зайти лишь истинная ведьма. И для этого требовалось показать свои силы.
Загвоздка состояла в том, что Давид совершенно не знал, как ими пользоваться. Абсолютно. И мы уже битых полчаса сидели в машине Верки напротив нужного нам здания и учились.
-У меня на это ушли долгие годы, - я зло прорычала, когда Давид пытался соорудить нечто похожее на мой любимый жёлтый огонь. Обычно подобное мне удавалось легко, без всяких усилий. Я могла часами проделывать этот фокус и любоваться жёлтыми светящимися искрами, как от костра, которые плавно поднимались вверх, словно маленькие воздушные фонарики, и гасли в темноте.
На моё замечание инквизитор лишь скривился и отмахнулся. Подруга в этот момент заинтересованно наблюдала за нашей скромной перепалкой.
-Я вам не мешаю, - ехидно поинтересовалась Верка и, заливаясь хохотом, нечаянно задела гудок, отчего проходящий мимо мужчина подскочил вверх почти на метр и перекрестился.