Говорят, что после смерти хорошие люди попадают в рай, а плохие.. В ад. Но для всех ад разный, на горе Акрон адом считалось мытье земли тряпкой на коленях, а девушек ещё и за хвост тянули.
Я приехала в этот лагерь не совсем по своему желанию, просто родители решили, что мне нужно укрепить здоровье и обзавестись новыми знакомствами.
Первый день в лагере прошел отлично. Все знакомились, шутили. Мне даже приглянулся один парень. Он высокий, настолько высокий, что я дышу ему в пупок. Но он прикольный. Не знаю, чем он меня зацепил, ведь по сути внешность самая обычная. Овальное лицо с чуть заостренным подбородком, большие темные глаза миндалевидного разреза, густые черные брови, припухлые губы. В нем чувствовалось, что-то хохлатое, но не будем об этом.
Прошла неделя.