Жил в лесу жук. Симпатичный такой, красно-оранжевая спинка, разрисованная черными узорами, никто не разрисовывал, родился такой. Глазки, лапки, усики. Все что полагается жуку, у него было. Вот только крыльев не было. Не потому, что у него. У всех его сородичей, таких, с красноватой спинкой, крыльев не было. Но они не заморачивались, а бегали себе по земле, среди травинок и цветов, суетились с утра до вечера, а иногда собирались по нескольку чело… ой, жуков, пожужжать о том о сем, покалякать о жизни жучиной. Вот только наш жук, назовем его Женя, лежал на зеленом листке лопуха и смотрел в небо. А в синем небе… пролетали жуки, ничем на его взгляд не примечательные, с черными, изумрудными спинками, большие, маленькие, и совсем крошечные, ну, просто мелюзга. Они летели, такие деловые, и крылышки их подрагивали на ветру. Обидно. Женя сползал с листка и брел куда-то, спотыкаясь, пробираясь среди травы, переползая через сучья и коряги. Если впереди оказывалась лужа дождевой воды, скопившейся в ямке, то приходилось долго ползти вокруг. А были бы крылья… вжжз - и ты на другом берегу!