В природе нет ничего страшнее... ну хорошо, я еще не наблюдал в природе ничего страшнее, чем "сухая" гроза, без дождя. Не довелось мне поселиться близ океана или у подножия вулкана и каждый день проживать с трепетом, в ожидании извержения или цунами. Что имеем, того и боимся.
Не то чтобы "сухая" гроза была чем-то реально опасна. На это просто страшно смотреть. Молнии не дают дымчато-рыжему небу ни минуты покоя: то мигают частыми-частыми вспышками, как испорченная лампочка или как глаз, который все никак не может проморгаться от треклятой соринки. То юркают маленькими шустрыми змейками из-за одного грозового облака за другое. То вдруг пускают по небу кривую серебристо-белую трещину, а потом - расцвечивают его очередной, холодной лиловой вспышкой. Листва деревьев, терзаемая ветром, лишь яростно шипит в ответ на его жестокость. Снизу, в свете молний она кажется по-настоящему черной, не просто темной, растерявшей в ночи половину своего истинного цвета. Вслед за каждой вспышкой, понятное дело, слышен гром. Пока не очень сильный - вроде кашля, клокочущего в больном горле.
Молнии, ветер, гром - есть все для того, чтобы полноценная гроза состоялась. Нет самого последнего: нет дождя. Обильного, неудержимого, катарсистичного, дарующего облегчение и утешение.