Зябкий, неспешный рассвет медленно растворяет темноту ночи. Шмыгая носом и украдкой позевывая, я с максимально суровым видом рассматриваю заросли, насколько это получается на ходу. Впереди меня пыхтит новичок, на него помимо огромного фотоаппарата навьючен складной стол и два стула. Айс, как ледокол, неторопливо пробивает путь через высоченную крапиву. Уж когда-когда, а сейчас приключений хорошо бы миновать. Найти в Зоне мебель – шутка ли? А ведь надо ее еще дотащить до Бара.
Задание «В Бар срочно требуются столы и стулья» пришло еще ночью, во второй ее половине, когда и сталкеры, и монстра позволяют себе передышку. Самое время для хорошо оплачиваемых рискованных вылазок. Шутка ли – протащить через Свалку стол!
Но по этой дороге явно никто уже давно не ходил. Прямо на обочине, как грибы после дождя, то и дело попадаются артефакты. Для меня это в диковинку, а еще больше удивляет то, что идущий впереди мой наставник как будто их не видит. Два, три, пять артефактов… на очередной мой радостный вопль Айс фыркает, и мне тут же начинает казаться, что это он нарочно.