Незнакомка оказалась общительной особой. Всю дорогу до университета рассказывала о Великограде, куда лучше сходить на выходных (если поступлю), где вкусно и недорого накормят вечно голодных студентов.
– А это памятник королевской самонадеянности, – остановившись, она показала на разрушенный Вертикаль, вертикальный стационарный портал, от которого остался один только фундамент, почти полностью усыпанный цветами, в центре площади. – Королева Скаршии бесится, когда ей припоминают её приказ об уничтожении Вертикали, чтобы не прошли Древние во время битвы с ними. Увы и ах, отсроить его заново у неё не получилось. На вече жители решили оставить его. Теперь к нему приносят цветы в память о погибших в той битве.
Я не смогла сдержать восклицания от удивления. Женщина довольно хмыкнула.
– Это ты ещё не видела южную стену и ворота, через которые вышла Бессмертная Тысяча. Благодаря этой тысяче добровольцев, отдавших свои сердца для мощнейшего заклинания, защитивщего город от Древних на сутки, мы смогли набраться сил и победить, – глаза незнакомки погрустнели.
Она тяжело вздохнула, словно сама присутствовала в те времена.
И тут меня прошибло догадкой. Но я отмахнулась от неё. Не настолько я важная персона, чтобы за мной лично приходили. Однако вести себя стала более осмотрительно и сдержанно.
Долго идти от площади не пришлось. Мы прошли квартал и завернули направо.