– Хлоя, я понятия не имею, повторяю тебе третий раз, – Пройсс рассержено бросил папку на стол и шагнул ко мне ближе, опасно нарушая мою зону комфорта.
– С того времени, как я вам звонила, прошло уже полдня.
– Что сказали Ли и Валенза?
– Ничего, – я отвела глаза. – Ничего не сказали. Ни следа, ни маркеров, ни характерных возмущений…
«Наверное, нельзя все время убегать?». Я не сказала «нет». Я не сказала ничего из того, что следовало. Я не спросила ни о чем, что необходимо было спросить.
– Ты проверила контакты, адреса на телефоне? Куда он мог пойти?
Разумеется, я проверила все. Оставался только один адрес в Польше – магазин разнообразной выпивки неподалеку от Ратушной площади. Все остальные адреса были в Германии, но Майло страны не покидал – мы уже проверили. Что ж, придется посетить этот магазин.
Эти два дня поисков прошли, как сон. Я даже сходила на обход, занесла Крокеру в бар одолженные месяц назад деньги, занималась какими-то бытовыми делами – но все это были лишь автоматические действия, будто я превратилась в заведенную куклу.