Впрочем, это все потом, а сейчас события только набирали обороты.
-Алийания? -Невозмутимость ректора не смогла пробить даже его бывшая (или нынешняя?) жена.
Зато вот моя челюсть чуть не отвалилась, хорошо, что я быстро взяла себя в руки. Возможно, на это повлияла ответственность за жизнь Дэрии, которую я втянула во все эти разборки.
Но, тем не менее, я продолжала упорно держать малышку за ручку, таким образом, не давая ей выйти за пределы защитных кругов.
Она, хоть для своего возраста и была поразительно умна, но никак не могла противостоять хаосу.
А тот, между прочим, знатно так бесновался за кругом смерти. Врезался в него и просто бесформенными клубами белесого тумана, и направлял на него несколько монстров.
Но все напрасно, круг бога Смерти держался непоколебимо. И только от его линий по воздуху бежали чёрные неровные полосы.
-Тебе туда нельзя. Стой спокойно! -Шикнула я на девочку, надеясь, что из-за шума, которые создавали монстры, меня услышит только она.
-Но там мама! И папа! Папа сможет меня защитить! Отпусти! Пожалуйста...-Последнее девочка вымолвила чуть ли не плача.
Однако слезы, чьи бы они не были, давно меня не трогали. Увы. И потому я все также продолжала держать вырывающуюся девочку за руку, возможно, даже причиняя ей боль.