Вам снятся сны? Глупый вопрос, не правда ли? Всем они снятся. Только мне, последние лет десять, только один и тот же. Во сне мне 12 лет, и я лечу за своим самолётом, который подарил отец. Меня переполняет счастье. И так легко и спокойно на душе. Но внезапно всё меняется. Небо заволакивает тучами, самолёт улетает всё дальше и дальше, а я падаю вниз. И буквально в паре метров от земли просыпаюсь в холодном поту. Ненавижу этот сон!
Это был последний подарок отца перед тем, как он ушёл. Боль и отчаяние поселилось в разрушенной семье. Тот самолёт постоянно был со мной, я боялся выпустить его из рук, думал, что если сделаю это, то потеряю отца навсегда. Глупые детские мысли! Как можно потерять то, что уже потеряно, и нет надежды это найти? Я обвинял мать в том, что это она виновата, что он ушёл.  Кричал на неё, а она молчала. А по ночам слышал её плач, который разрывал мне сердце. Моё детство кончилось!