Сколько прошло времени в черной дымке, несколько мгновений или часов, Марис не мог сказать. Он только с удивлением ощупал себя, отмечая наличие всех конечностей, и стал всматриваться в проявляющиеся силуэты воинов, так же не понимающих, что происходит.
Когда дым стал рассеиваться, Марис, наконец, заметил Лисара. Оборотень стоял на коленях, крепко прижимая к себе Дэю, будто защищал ее от всего мира. Марис, с внутренней дрожью, стал подходить к ним, опасаясь, что замерли они навсегда.
- Дэа, - тихо позвал оборотень, понимая, что в горле у него пересохло.
Девушка слабо пошевелила рукой, вызвав судорожный вздох облегчения брата. А, вслед за ней, пришел в себя Лисар, оглядываясь, но, не отпуская девушку из рук. Дэа неотрывно следила за королем Анисарота, пытаясь поверить в то, что он остался жив.
- Ты понимаешь, - осторожно произнесла Дэа, - что мог погибнуть?
- Обошлось ведь, - покачал головой Лисар, не предавая словам девушки значения.
- Мне надо отдохнуть, - прошептала Дэа, когда дым окончательно развеялся, унесенный налетевшим ветром, и попыталась мягко освободиться от рук мужчины. – Я прошу тебя, - девушка попыталась улыбнуться, но получилось не очень.
- Конечно, - кивнул Лисар. – Ты можешь занять мою палатку.
- Марис, - позвала девушка мужчину, прося ей помочь.