Как быстро пролетают две недели, когда надо ехать к тетушке! Прошлый раз удалось отправить одного Алексей. Сейчас не выкрутиться.
Гета решила нападать первой и подготовиться основательно. Звонок Маргарите Олеговне был сделан расчетливо и метко.
- Алло-доброе-утро-это-Гета (тетушка ненавидела сокращенную «Генриетту») -сегодня-с-обедом-не-получится-я-не-одна-да-и-день-рождения-я-не-праздную-вы-же-знаете-мальчишек-пусть-вернет-Марк.
Гета быстро отключилась.
- Раз, два …
До трех она не дошла - раздался ответный звонок. Маргарита Олеговна не разочаровала - она была на грани - казалось, залаяла бы в трубку, если бы не правила приличия и всё еще имеющийся призрачный шанс заполучить жертву в виде невестки, чтобы заговорить до смерти.
- Генриетта, что значит не одна? Сколько вас? Кто они? На кого ты променяла сыновей? Ты попала в секту? - тетушка еще минуты три перебирала разнообразные варианты потери Геты для общества в качестве матери и порядочной женщины.
- Ты не можешь не приехать, - неожиданно спокойно закончила она. - Именно сегодня это важно, как никогда.