Мне снилось прошлое. Сон был очень необычным. Как будто бы я смотрела на себя со стороны, или кто-то мне показывал воспоминания своими глазами. Сначала было не очень понятно.
Вот маленькую меня вводят в кабинет директора детского дома и усаживают на старый стул. Рядом сидит вполоборота женщина в блузе, длинной юбке и странной смешной шляпкой.
- Здравствуй Ника, я – Фрау Штейн, и теперь ты будешь жить со мной.
На моем детском личике отразился страх, недоверие и непонимание, а в глазах выступили слезы. Никакой теплоты, мягкости в голосе и улыбки я на лице женщины не заметила, только подумала что имя уж больно странное, я знала несколько Юль, Лен, а так же Алису, Яну и другие имена, но ни одной девочки по имени Фрау я не знала.
Уже когда я стала старше, то узнала, что наставницу зовут Гертруда, а приставка «фрау», лишь обращение к замужним женщинам в Германии. Но по имени ее никто не называл, у нее не было подруг, родственников, и даже у меня в школе ее так и звали: «Фрау Штейн». Хотя ни о каком муже женщины мне так и не стало известно.
Я смотрела, как меня уводит из детского дома странная суровая женщина, и сердце сковало тоской.