– Амели, дорогая, ну сколько можно спать? – над моей головой послышался женский голос.
Но вылезать из-под одеяла я не собиралась. Слишком много вчера произошло, чтобы сейчас, в свой единственный выходной, просыпаться по желанию... А, собственно, по чьему желанию?
Резко поднявшись с кровати, злобно уставилась на Лисандру. Подруга сидела у окна и разглядывала разложенные на подоконнике драгоценные камни. Порываясь покрутить в руках очередной рубин, я не выдержала:
– Лис, ты не думала, что эти камушки там не просто так лежат, а теряют ауру остаточных проклятий? А сейчас ты их нагло лапаешь и собираешь на себя различные недуги, - откинув одеяло, поняла, что уснуть уже не смогу.
Девушка вздрогнула и отшвырнула несчастный камень обратно на подоконник.
– Т-т-ты зачем такие вещи у себя хранишь, ещё и на виду? – бледнея, Лисандра упала рядом со мной на кровать и вцепилась в меня своей наманикюренной рукой. – А как же я теперь смогу ему в глаза смотреть?
– Кому в глаза ты там собралась смотреть? – зевнув, внимательно уставилась на герцогиню, которая сейчас была больше похожа на запуганную крестьянку.
– Никласу. Он же теперь на мне не жениться... – всхлыпнув, Лиса уткнулась лицом в подушку, осталяя на той разводы от помады.