День кончался вполне сносно. Немного ссутулившись, я сидела за барной стойкой одного из любимых клубов в городе, попивая мохито. Место это, конечно, всё ещё не относится к элитным заведениям, не имеет выдающейся винной карты и не славится крышесносными DJ-сетами, но именно здесь я сделала свой пробный шаг в ночную жизнь большого города. Помню, меня тогда привлекли забавное название и адекватный чек на адекватную, по отзывам в поисковике, выпивку. Первое впечатление было весьма приятным, потом было второе (аккурат в смену до умопомрачения сексуального бармена Сергея), и так, постепенно, “ZHIGA” ( так называется этот клуб) стал привычным, уютным, можно даже сказать - родным. Позже мы с Серёжей, понятное дело, виделись ещё не один раз. В какой-то момент у нас даже получилось построить что-то очень близкое к отношениям двух взрослых людей, но… Он уехал в родной город - и не сказал ни слова. Такая вот короткая история любви. Неприятно вспоминать.
Я поморщилась.
- Чего хмуришься? - спросила ярко одетая девица, запрыгивая на стоящий рядом барный стул. Я встрепенулась, осознавая, что поток моих ностальгических мыслей прервали.
- Привет. Да так, мысли о работе.
Девушка кивнула в ответ, поправила короткую юбку и повернулась в сторону бара. Я всмотрелась в лицо неожиданной соседки, выглядело оно смутно знакомо.