До конца моего отпуска оставалось три дня. Друзья звали на рыбалку, подруга — на базу отдыха, я же собирался провести эти дни в деревне, в доме моей бабушки. Самой бабушки уже три года, как не было на этом свете, и за домом присматривали соседи.
Пропылив тойотой по грунтовке, я свернул к знакомому с детства дому. Ставни на окнах, которые раньше никто не закрывал, теперь были не только закрыты, но и забиты крест-накрест досками. Ржавый замок на воротах долго не открывался, а ворота, цепляясь за высокую траву, не распахивались. Загоняя машину во двор, я ненароком подумал, что дом «обиделся» на меня за долгое отсутствие.
— Ну, не обижайся, дружище, — переступая порог, проговорил я, отвешивая дурашливый поклон, — у меня же в городе работа, дела всякие, девушка любимая. В общем, уберусь немного, травку покошу, Кольку навещу и домой.