Началось всё с того, что ко мне в комнату сначала влетела моя любимая сестрица, а потом подруга ведьмочки. После того, как я сказал чтобы поиски прекратили прискакала Мариаль. Как раскричалась.
- Эрин, ты что совсем с ума сошёл? Всё прошла твоя решимость, опять решился превратиться в грубого учителя. – Я хотел её успокоить, чтобы она опять не прервалась, но вы что. Что бы замолчала моя сестрёнка это не знаю. Что надо сделать.- Ты совсем бесчувственный. Как тебя ещё терпят.
Пока она говорила, я позвал Радольфа и по внутренней связи сказал: « Иди успокой Риаль, а то она решила фаргх её подери мозг мне съесть – И на последок я сказал:- Кстати я всё знаю.» Через минуту прискакал Радольф, а Риаль, только начала говорить, что мне на всех плевать, что мне никто не нужен и вообще я ужасный брат. Самая интересная моя часть. Пока она там всё говорила и говорила, Рад спросил:
- Морали читает? – Риаль не обратила на него внимания.
- О да. Успокоишь, а то надоело уже. – закатил глаза и стал дальше разбирать бумаги. Он удивлённо сделал глаза.
- А почему я должен её успокаивать, это же твоя сестра.- Я поднял на него хитрый взгляд из-за чего он стушевался.