На половину пустая квартира, которая так и кричит о своём одиночестве, стала моим личным убежищем. Её облезлые стены с запахом сырости больше не приносят мне неприятные ощущения. За это время мы стали, словно одно целое. Такие же одинокие и пустые внутри. Тут также мрачно, как и в моей душе сейчас. Закрытые плотные занавески не дают не единому шансу пробиться солнечным лучам. Хотя я даже не могу сказать, что сейчас там за окном, день или ночь. Впрочем, мне без разницы это.
Снова беру в руки свой смартфон и смотрю на экран блокировки и первое что я замечаю так это разряженную батарею. Осталось  всего двадцать процентов, и он умрём в моих руках. Мне хватит времени для сообщения или звонка. Должно хватить.
Время три часа ночи.