Всю ночь Демис не смыкал глаз. Когда время пробило 8:30 больницу заполнил шум от поступающих к ней людей. Это немного разбудило его. Он направился в уборную чтобы умыться и взбодриться. Там Демис увидел своё отражение в зеркале: опухшее лицо, синяки под глазами, усталый вид. Посмотрев на телефон, время которого уже переваливало за 9 час, Демис решил вернуться в тот бар. Перед тем как уйти, он снова вернулся к Алану и мысленно попрощался с ним. На дворе уже стоял сентябрь из-за чего количество машин на дорогах увеличилось и поездка до бара заняла около часа. Машина Алана все также была припаркована у здания. Зайдя внутрь Демис не увидел там Али. Однако его встретил другой бармен. Он поздоровался с Демисом сразу же как он вошел.
Демис понимал, что напрямую спрашивать нет смысла, ибо его прошлый поход прошел неудачно. Их меню было расположено прямо на барной стойке в виде большого листа.
- Да… – Своей интонацией и жестикуляцией Демис пытался подсказать бармену, что не знает как его зовут и в рамках приличия хотел бы узнать его имя. Бармен прекрасно понял его, после чего произнес своё имя :
-Аскар.
-Аскар. Я вот вижу в меню: Сендвич меню* и Кофе.
-Хорошо, вам здесь или с собой?