После завтрака мужчины отправились готовить обед – суп из тушёнки. Диана, к счастью, удовлетворилась рассказом о нашем с Никитой знакомстве и больше неудобных вопросов не задавала. Мы сидели на палубе и смотрели на солнечные блики на воде. С нескольких проплывших мимо суденышек нам дружелюбно махали пассажиры. Мы махнули руками в ответ.
– Антон говорил, это и семнадцать лет назад так было, – Диана блаженно щурилась на солнце. – Как думаешь, может, стоило предупредить Никиту, какую Антон выбрал яхту?
– По-моему, он не очень удивился, – честно ответила я. – Правда, я ожидала немного другой поездки.
– Я хотела сказать Никите, но Антон попросил молчать, – девушка виновато улыбнулась. – Знаешь, он хотел и мне показать, как они раньше отдыхали, и Никите об этом напомнить. А то Никита на своей фирме и деньгах просто зациклился. Такое впечатление, что главнее в его жизни ничего нет. Антон и предложил устроить яхтотерапию: отправиться туда, где почти нет мобильной связи, не будет привычного комфорта, который можно купить за деньги, зато будет много воспоминаний о том времени, когда денег было не так уж много, а развлекаться при этом умели. Мы думали, он один поедет, о тебе узнали только позавчера. Никита вообще скрытный, о личной жизни говорить не любит. Никто не знал, что у него есть девушка.