Человек в темном плаще и шляпе вошел в маленький, но довольно уютный ресторанчик. Его не напрягали косые взгляды, кидаемые посетителями на него. Ему было просто плевать. Он давно не зависел от мнения других людей и нелюдей, о нет. Теперь они зависели от того, что он скажет. Это мастерство он точил годами. Так он думал.
Столик, к которому он держал путь, был занят одним мужчиной. На вид тому можно было дать не больше тридцати, но только человек в плаще мог с точностью сказать его возраст и он давно перевалил за тысячу.
-Ну здравствуй, Эд. - Присаживаясь за стол, поприветствовал он брата.
-Здравствуй, брат. Давно не виделись. Знаешь, если бы не мое любопытство, то я ни за что бы не согласился встретиться. Сколько лет прошло с нашего прошлого общения? Сто? Видимо фраза "Сто лет не виделись", это про нас.
-Хах. Что верно, то верно. Ты всегда был любопытным.
-Что ты хочешь? - С серьезным видом спросил Эд.
-Помощь.
-Вот как? Что-то не припомню, что тебе хоть раз нужна была помощь. Видимо, что-то из ряда вон выходящее случилось?
-Да. Сейчас я хочу, чтобы ты мне помог в одном деле. Я знаю, ты исследователь и наверняка знаешь, как убить валькирию.