Маркиз Винсент дю Шандорм и его несносная сестра леди Диана дю Шандорм были очень колоритными гостями на этом обеде. И дело было не только в прохладной сдержанности, но и в самом холоде. Ну, то есть, севере – они были единственными северянами на этом сборище, но, казалось, им это не причиняло абсолютно никаких неудобств. Первый негласный прием для претенденток на сердце моего братца помогал составить впечатление о девушках в достаточно неформальной обстановке, к которой они не смогли бы подготовиться. Аларик, выпивший метаморфозное зелье, метался среди других лакеев, впервые глядя на этих девушек. А на выходе из зала вечно смешил меня и корчил рожи, заставляя даже матушку едва заметно прыскать в белоснежную хлопковую салфетку. Да мне и самой почти ни одна не нравилась: одна лопоухая, другая гнусавит, третья вообще рыжая. Нет, я ничего не имела против рыжих, мы с братом оба родились такими, прямо как наша королева-мать. Но вот моей женской сути не дает покоя конкуренция, ну не терпит она этого, что ж поделать.