.«Что происходит? Где я? И какого лешего тут так воняет. Да меня сейчас вывернет наизнанку от этого запаха. Стоп! Нужно разобраться. Последнее что я помню это ресторан. Да та забегаловка, в которой я проводил санитарную проверку.  Точно я санитарный инспектор. Но все же почему тут так воняет».
Альфред Плешик открыл глаза.
- Что за, - воскликнул он, закрывая нос и рот ладонью. – Перед ним лежала огромная куча явно испорченного сыра. Пахло так, будто кто-то этот сыр уже ел, возможно не один раз. Просто груда однородной сырной массы. Плавленый сырок, перемешанный с выделениями голубей, и поставленный на час в микроволновку.  От  обдумывания ситуации его оторвал грубый мужской голос.
- Ах ты, ворюга. – Полный бородач, со шрамом поперек левого глаза, занес над тощим санитарным инспектором кулак.
- Нет, это не то о чем вы подумали. – Взмолился Плешик, закрывая свою лысую, подстать фамилии, макушку.
- И что же это, по-твоему? Ты ворвался в мою таверну, на склад с экстрактом гаунского, особого. Ты хотя бы знаешь, чего мне стоило его достать.
Узнав, что находиться в так называемой таверне, Плешик решил действовать решительней. Все эти новые забегаловки, с названиями под старину. Кафе – теперь корчма. Гостиница – таверна. Открытое летнее заведение – бивак. Что не так с этими новыми предпринимателями.