- Ура, спим на кроватях, - счастливо воскликнула я. – Так, принцесса, шагом марш в ванну!
- Но… - замялась Люси.
- Дорогая, пока я не сплю, лучше ты первая, не переживай, я очищу воду, - подталкивала растерянную девушку к ширме.
- Хорошо, спасибо… - прошептала она.
- Не за что. Это ты у нас, у-ух, королевский отпрыск, расслабляйся, умывайся, а я пока вещи почищу… Скинешь шмотки через ширму. Представляю, какая грязь прилипла к одежде.
Люси застенчиво улыбнулась, прячась за ширмой, через несколько минут она передала свои вещи.
- Как неудобно, что ты будешь чистить мою одежду… - услышала я голос девушки.
- Все удобно, не переживай, чего тут делать то? Так пару раз щелкнуть пальцами, пустяки… - засмеялась я. – Только ты не торопись и хорошенько попарь свои косточки. Наверное, уже забыла, что такое горячая вода…
- Уа - у!!! – воскликнула она.
- Что?