Ночь в Даркариасе стояла теплая и безоблачная. На усыпанном звездами небе главенствовал серебряный диск луны. Ее яркий свет указывал дорогу и придавал мне храбрости.
Какое-то время я скакала галопом, не жалея ни себя, ни лошади. Мне нужно было уехать как можно дальше, чтобы иметь преимущество на случай погони. О том, что творится в резиденции, старалась не думать. Но навязчивые образы то и дело лезли в голову... Льющая горькие слезы Лута и, обнимающий ее, Корвус, чье обычно бесстрастное лицо тоже тронула тень печали. Агат, сидящий у постели Александра, и корящий себя за то, что никак не может повлиять на происходящие вокруг события. Томящийся в темнице Маркус, который сжимает в руке кулончик и пытается унять душевную боль. Джонатан... Как отреагирует Джонатан? Что он почувствует, когда поймет, что мы больше не увидимся...
Сердце сдавило тоской. Если бы я только могла сказать ему правду. Показать графу всю гамму чувств, которые он во мне вызывает. Отдать всю себя, без остатка. Но, вместо этого, вынуждена отталкивать любимого мужчину и причинять боль нам обоим…