Перед нами простелился невероятной величины лес.Лес был настолько драмучим,что казалось ,что каждая ветка - это лапы чудовищ.Я пыталась увидеть проссвет или хоть кусочек неба среди этих зарослей ,но тчетно.Лес поглотил все.
Я осмотрела себя и разочаровалась,от моего былого величия ничего не осталось.Я иду в испачканном и порванном платье,вся в ожогах и с каким-то преступником.Мои глаза скользнули по его широкой спине,нельзя было оторвать глаз.Несмотря на все его недостатки ,он не урод,что очень удивительно.
Вдруг от его силуета стал лететь прямо на меня дым.Я закашлялась.
—Ты явно не куришь,я думаю самое время начать,-протянул мне он сигару.
—Как знаешь,—сказал он,пожав плечами.
Я осмотрела его полностью.
—Ты ведь здесь уже давно,так?
—За все это время ты должен был найти хоть намек на выход,хотя бы ориентиры,—сказала ему  я в надежде получить позитивный ответ.
—Ну как тебе сказать.Сначала ,как только я сюда попал я пытался выбраться,но быстро желание пропало.И я забросил эту затею,тут в принципе не плохо,—с ухмылкой на лице говорил волк.
—Но я бы не взялся тебе помогать ,не зная абсалютно ничего,—продолжил он.