Я впервые была у отца дома, после того как он женился и уехал от нас с мамой.
Приехала утром, всего на три дня. И с любопытством рассматривала всё. Около озера стоял очень просторный двухэтажный деревянный дом, вокруг были посажены различные цветы, но особое внимание привлекало озеро. От дома к нему вела тропинка, плавно переходящая в деревянный настил, а тот уже на мостик к озеру.
Днём у отца было собрание. К нему пришли много знатных людей. Они сидели на стульчиках около озера, а папа им представлял своё изобретение – скоростной поезд. Я стояла неподалёку и наблюдала за ним. Он почти не изменился. Всё такой же красивый. Высокий и физически натренированный. С волнистыми волосами нетронутой сединой и с озорными карими глазами. Не удивительно, что в него влюблялись. Я бы тоже влюбилась...
Мои мысли прервало кряканье. Из озера вылетела утка, а следом за ней лиса. И выбрали они маршрут, как раз под впечатлительными дамами. Подняв их с мест, хулиганы забежали за ширму под макет поезда. Отец укоризненно на них посмотрел и обратился к публике.
- Дамы и господа, не волнуйтесь. Это всего лишь утка с лисой. Лисы иногда у нас выбегают, но они очень дружелюбные. И людей не трогают.