— Выходи на честный поединок, мерзкое чудище! Я буду тебя побеждать! — возопил Рыцарь и потряс в воздухе мечом для убедительности.
— Ага. Выхожу, — раздалось покорное из пещеры. Что-то брякнуло, дзынькнуло, загремело, и спустя минуту из проема показалась сначала морда, затем передние лапы, и,наконец, сам Дракон целиком. — Только не ори, голова раскалывается...
— Помочь расколоть? — блеснул на солнце доспехами Рыцарь, спрыгивая на землю. Конь ехидно фыркнул, обозначив то ли свое отношение к процессу "раскола", то ли к хозяину, то ли к ситуации вообще и, бесцеремонно отодвинув в сторону хвост "чудища", сорвал помятую ромашку.
— Спасибо, не стоит, — вежливо отказался Дракон. — Хорошие головы нынче в дефиците, а эта у меня одна. К тому же красивая... была. — Он ощупал лапой опухшую челюсть и поморщился.
— Конкуренция?! — заозирался по сторонам Рыцарь, держа меч наготове и нервно переминаясь с ноги на ногу.
— Да какой там... Споткнулся... Пройдешь?
— И пройду! Вот сейчас как пройду!
Латы прогрохотали в пещеру. Внутри зашумело, громко охнуло, ахнуло, Рыцарь выдал несколько витиеватых фраз и вернулся обратно, придерживая хлябающее перекосившееся забрало и старательно прикрывая багровеющий фингал под глазом (конь злорадно оскалился и тут же уткнул морду в траву - "А я что? Я - ничего").
— А где прекрасная принцесса?