Несколько недель мне нигде не удавалось встретить Леро. Я понуро блуждал по Королевской площади или засиживался в «Гроте» до закрытия, дожидаясь, его возвращения, но только напрасно терял время. Поэт не появлялся ни дома, ни в тех местах, где любил бывать.
Совсем отчаявшись я отправился к Галбрейту, который мог что – нибудь знать о Гийоме.
За два года я был у Шарля два раза. И каждый, был немного смущен. Художник жил в совершенно пустой квартире.
Одна из комнат служила ему мастерской. Довольно, неплохо устроенной. Вторая гостиной. Но кроме дивана и шкафа в ней ничего не находилось. Даже столика, чтобы поставить чашку кофе. Крошечная кухня тоже обходилась без стола. Но Галбрейт объяснил, что не ест дома, и он ему не нужен, а держать громоздкую вещь ради приличия просто глупо.
Я не мог с этим согласиться, весь вечер, сжимая в руке чашку, и стесняясь поставить на пол. Я даже поинтересовался, не заложил ли Шарль мебель, и не нужна ли ему помощь. Но он только засмеялся, и обещал что – нибудь купить, чтобы меня успокоить. В следующий раз у него действительно появился маленький столик у дивана.
- Чтобы ты не нервничал, - пояснил Галбрейт, когда я обратил на это внимание. - Уже раз пять запнулся об него.