Тихий летний вечер окутывал своими тёплыми объятиями. Лена шла со своими друзьями, весело смеясь над шутками. Они направлялись в новый клуб, который открылся в их небольшом городке. И сегодня предстояла интересная премьера с сюрпризом.
Все они были студентами второго курса ветеринарного института. Кто-то был приезжим и жил в общаге, а кто-то, как и сама Лена, был местным. Лена с детства любила всякую живность, которая отвечала ей взаимностью. А вот в личной жизни ей не так везло. В свои двадцать лет она все ещё была девственницей, и подруги в шутку называли ее синим чулком. Но, может, взгляды девушки и были старомодны на сегодняшний день, но она не хотела скоротечных отношений только ради секса.
Сама Лена не была красавицей, но была просто мила и нежна. Большие глаза синего цвета, длинные волнистые волосы, ее гордость, спускались ниже попы и имели пшеничный оттенок, губы розоватые. Невысокого роста, но с хорошими формами. Грудь третьего размера и плавные бедра с упругой попкой.