Девушка с яркими, едва достающими до лопаток синими волосами, сидела на лавочке и беспристрастно всматривалась в экран мобильного телефона, словно чего-то выжидая. Люди проходили мимо и удивлялись необычному цвету ее волос, они не знали, что еще несколько часов назад, она была обыкновенной длинноволосой шатенкой, но ей захотелось что-то в себе изменить. В необычайных перламутровых глазах сверкнула искорка, как только телефон издал непонятный, едва слышный звук. «Пора начинать» — пронеслось в её голове. Аккуратные пальцы девушки начали набирать сообщение, едва касаясь экрана смартфона.
— «Он в доме?»
— «Да, он не выходил уже давно»
— «Следите за тем, чтобы он оставался внутри»
— «Хорошо»