На работу я не то чтобы спешила, я бежала: поскальзываясь и чуть не падая. Мне осталось только перебежать пешеходный переход, и я в ресторане. Но переходя его, я заметила, как на меня несется машина. Не знаю, как я успела отпрыгнуть и упасть на тротуар. Я впала в шок, у меня сердце грохочет в ушах, все как будто в замедленной сьемке, и не могу пошевелиться. И тут я вижу перед собой мужчину.
- Девушка с вами все в порядке?
- Эт-т-т-то вы меня чуть не сбили? – немного заикаясь, спросила у незнакомца.
- Я просто очень спешу на работу. – И это оправдание, изумленно посмотрела на него.
- Да мне плевать, спешите вы или нет. Я вот тоже спешу, но знаки дорожного движения не нарушаю, - и тут я глянула на машину. Та же машина, что чуть не сбила меня вчера. Все, теперь я зла не на шутку. – Вы меня вчера чуть не сбили! И сегодня опять несетесь, как угорелый! Там вообще знак стоит не более двадцати километров в час.
- Девушка, - поморщился он от моих нападок, - давайте решим все миром. Сколько вы хотите?