Вечер следующего дня.
Игорь приехал за мной в назначенное время, и теперь мы мчались на довольно большой скорости к особняку Доминика. И уже подъезжая, Игорь напомнил мне:
— Помни, к кому ты пришла и будь осторожна. — Я лишь молча кивнула и вышла из машины.
Ощущения были неоднозначными. Я всё ещё не определилась с линией поведения, но зная немного Доминика, решила, что пусть всё идёт своим чередом. Когда набирала комбинацию пароля на панели, заметила, что руки немного трясутся. Тогда начала глубоко дышать, надеясь, что это поможет мне прийти в себя. «Чё-ё-ёрт, сбилась!» Набираю по новой.
Вдруг дверь открывается, а с порога на меня в упор смотрят серебристые глаза. В полутьме они слегка темнее, чем есть на самом деле. Я сглатываю образовавшийся в горле ком и застываю. Время остановилось. С нашей последней встречи, я ни разу не позволила себе взглянуть на него, будь то журнал или интернет. И сейчас мне было очень интересно посмотреть, насколько он изменился.