Благородная жидкость аппетитно забулькала на дне пробирки. Джонсон прищурил свой хитрый глаз и, слегка чокнувшись, опрокинул содержимое этой незатейливой посудины внутрь закаленного африканского ветрами организма. После чего произнес худосочное и маловыразительное ругательство на местном наречии, затем недовольно повертел своей квадратной головой и, занюхав выпитое рукавом мало стерильного халата, произнес:
- Не умеют черномазые ругаться.
Я проделал ту же процедуру и вопросительно посмотрел на собеседника в ожидании продолжения. Тот пояснил:
- Язык у них не живой, потому и дохнут как мухи. То ли дело эти русские.
- Русские?
Джонсон закашлялся, и его и без того красное лицо налилось кровью.
- Проклятая страна… И вообще, Роберт, я удивляюсь, какого черта тебя занесло именно сюда.