В подвале было сыро и темно. Для Василисы темнота перестала быть проблемой, когда пришла жажда крови и она стала вампиром. Тени послушно слушались и дар позволил поступить в Академию.
По подземельям, которой я сейчас хожу. Вы не подумайте я хорошая ученица и обычно не хожу, где не положено. Вот только завтра практика, а нам задали принести одну травку.
Темник называется, растёт в сырых, тёплых и очень тёмных помощениях. А ещё стоит очень дорого, а у меня лишних денег нет. Сирота я, с дядькой жила. Потом учится уехала, специально только бы подальше от него.
Растение уже лежало в сумке, я спокойно шла обратно. Я услышала крик, аккуратно я пошла к выходу. Вот только, что бы выйти надо было пройти через помещение откуда раздавался крик. Ну ты и влипла Васька, что ж неудачи за тобой табуном ходят. Приоткрыв дверь я увидела алтарь, да какого черта тут происходит? На нем лежала девушка, грудь не поднималась, значит мертва. Больше никого не было видно. Тихо зайдя в зал, я шла возле стеночки.
Тут мне рукой зажали рот, подавив мой крик, вытащили в нишу стены.
- Тихо, - рыкнули сразу на меня.