Ди очнулась, голова адски болела. Ей показалось что она умерла, но боль во всем теле говорила - все же жива. Кругом стоны, крики, кровь, тела на носилках под простынями и ещё живые, но дышащие с трудом люди. Девушка стала глазами искать ту жёлтую машину, которая её сбила, она находилась в центре этого механического безобразия. Ди хотела уже развернуться и уйти, но кто-то или что-то её толкнул в сторону этой злополучной машины. Она сама не понимала как очнулась, уже трясла за плечи парня, пытаясь привести в чувства, он чудом остался жив. Он дышал, но не приходил в себя. Его спутница не дышала, из груди торчал кусок стекла и струйками текла алая кровь. Ди вытащила  тело девушки из машины и забрала её паспорт, бросила рядом свою сумку с документами. Они были очень сильно похожи, словно близнецы. Никто ничего не заметил, словно здесь и не было никого кроме Ди и этого парня. Она села в машину и закрыла глаза.