- Ах, ты ж, зараза!
Дезмонд проехал по подмёрзшей дороге на пятках несколько футов, прежде чем ему удалось восстановить равновесие. Первый снег выпал буквально пару дней назад, и уже сегодня было достаточно скользко. Дезмонд давно хотел, чтобы наступила настоящая зима, но этого долго не происходило. Осень закончилась чуть ли не половину троелуния назад, но погода оставалась паршивой. Даже сейчас она оставалась таковой. В прошлом году зима была просто чудесной. Лютый мороз, снега по колено и густой пар изо рта – именно такая погода приходилась Дезмонду по душе больше всего. Зима этого года пока приносила лишь разочарование.
Поправив съехавшую застёжку в виде сороки, Дезмонд продолжил свой путь. Не успел он сделать и пары шагов, как в него на всех парах врезался какой-то мальчуган.
- Кричал же, посторонись. Дядя, ты чего? – подняв глаза наверх, парнишка сник. – Ой. Простите.