В нашем чудесном и захватывающем мире есть один очень интересный многоквартирный дом. Многие поговаривали, что это здание проклято и там есть секта. Ходили легенды и про многочисленные убийства в том доме. Что правда, а что догадки понять было сложно. Единственное в чем соглашались все - этот дом страшный и загадочный. Когда его построили тоже никто не осмеливается точно сказать. Но на вид довольно давно. Известно, что квартиры покупаются и продаются с такой скоростью, что свету и не снилось.
Через некоторое время дом стал достопримечательностью этого городка. Всем было безумно интересно про него слышать или читать легенды, но в то же время страх брал вверх. в этом удаленном от цивилизации городке шли постоянные дожди и часто спускался туман.
В этом доме, в десятой квартире, проживал Кристофер Парнс. Те, кто видели его, а таких было немного, поговаривали, что он как минимум странен. Неуложенные черные волосы, которые всем жутко не нравились. Среднего роста, у него всегда была опущена голова, его густые волосы падали на лицо, и этим он укрывался от общества. Ходил быстро, но не из-за уверенности, а из-за страха, что его кто-кто увидит. Кристофер не заводил друзей, ни с кем не общался. Лишь утром он мог немного поговорить с мальчиком, который разносит газеты.