– Ты уже большой, – сказал Никита, взяв Локи за передние лапки, – и тебе пора знакомиться с другими собаками!
Локи плюхнулся на попу и смешно оттопырил левое ухо.
– Мама говорит, все щенки должны побывать у доктора и сделать прививки. Только потом можно наряжаться в ошейник и выходить гулять. Ты же хочешь на собачью площадку, Локи?
– Да! Очень! – тявкнул щенок, но Никита услышал лишь ррр-ввав.
– Вот и здорово! Мама будет рада, что ты так легко согласился. И завтра мы поедем в клинику к ветеринару, будь готов!
Если бы Локи знал, что такое готовиться, он бы непременно так и поступил. Но что это может значить: умыться, причесаться, плотно позавтракать?
– Ррр-ввав! Ррр-ввав! – тявкнул он и вильнул хвостиком. – Так пойду!
– Все воспитанные собаки, – сказал утром Никита, – путешествуют в своих домиках. А вот и твой, Локи, смотри, какой!
Клетчатая сине-желтая коробочка оказалась очень красивой и точно такой, как надо: не большой и не маленькой, и очень вкусно пахла печеньем. Локи подошел к ней поближе и сунул внутрь черный мокрый нос: «Можно?»
– Давай, – подпихнул щенка Никита, – иди, я тебе там подушечку мягкую положил. И игрушку. Все, как ты любишь!