Детектив Морин зашёл в ночной клуб в темное время суток, ведомый зацепками по делу линчевателя бывших сатанистов или служителей иных зловещих культов.
Некий убийца устраняет видных и хорошо живущих людей особо жестоким способом. Взаимосвязь между убийствами слабая — каждый из них в далеком прошлом провел ритуал, который, судя по всему, является с одной стороны оправданием их уровня жизни и социального статуса, а с другой поводом или причиной действовать потрошителя.
Спустя три убийства детектив Морин нашёл эту взаимосвязь и определил следующих жертв. За одним отправились полицейские, а за другим пошёл сам следователь.
Морин спросил охранника клуба, где находится хозяин заведения, и, удовлетворившись ответом, пошёл за ним на третий этаж.
Однако на лестнице следователь увидел льющуюся из под двери кровь. Приготовив свой табельный пистолет, он ворвался в комнату.
Внутри был ужасающий воображение своей жестокостью вид разбросанных по комнате внутренних органов и потоков крови, фонтанами прорывающий плоть ещё живого хозяина. Морин включил рацию.