Маленькие, но горделивые – так говорили о женщинах этой семьи, точнее будет сказать, о многочисленных женщинах этой семьи, потому как у пожилого главы обедневшего рода д’Анатос имелось семь дочерей от первых двух браков. Восьмая из них, рожденная последней супругой этого алчного до красоты человека, внесла разлад в общую молву не только характером, но и ростом.
И когда высокая, стройная девушка с золотой кожей и необыкновенно тёмными, словно растопленный горький шоколад, волосами вошла в полнящийся звуками зал, весь мир в его глазах сосредоточился лишь на ней одной. Такой красоты он ещё не видел, хотя мог точно подобрать слово, коим пользовались люди низших слоев, чтобы дать каждому в жизни явлению своё имя.
Порочная.