Она родилась в лунную ночь. Вышла, сияя, из вод океана.  Огляделась. Выдохнула восхищенно, увидев звезды. Коснулась воды, лизнула мокрую ладонь. Все было здесь странно, и ново для нее. Летняя ночь пахла цветами, нагретыми за день камнями, океаном, что жил и дышал, бился грудью о скалы. Легкий ветер коснулся ее щеки. Она улыбнулась и вышла из воды.
С тех пор по ночам она часто приходила к океану, как к материнской колыбели. Она садилась на берегу, обхватив колени руками, клала голову на плечо и слушала шум волн. Ей чудились слова и шепот – но они ускользали, рассыпались водными брызгами, стоило ей прислушаться. Она возвращалась вновь.
Так, во внимании к новому чудесному миру, проходили ее дни. Днем она бродила под деревьями, наслаждаясь их тенью, слушая голоса птиц и зверей. Иногда она спала. Ночью же она приходила к океану. День за днем голос его делался все отчетливее для нее. Пришло время, когда она различила его речь – и заговорила с ним. Интересны были их беседы, тянувшиеся от заката до рассвета, и исполнены мудрости.