НИНА.
Мы оставили Алису. С Мишей, и поехали домой. Денис сказал, что он поможет нам. И я верю ему. Этот парень вызывает во мне кучу эмоций, от ненависти до доверия.  Правда у него была странная идея. Через пару недель у нас должны начаться каникулы, и он предложил съездить на природу. Но это будут не простые каникулы, а помощь Стасе. Денис сказал, что поедим мы вчетвером и один его друг, ну и сама Стася. Интересно, каникулы будут длиться почти две недели, как за этот срок мы сможем ей помочь?
Ладно, время покажет.
От раздумий меня отвлёк голос Дениса. Сейчас мы ехали в машине и уже должны были подъехать к дому.
- Всё нормально, Денис, – успокоила я его.
Приехав я решила приготовить ужин, так как с обеда мы не чего не ели. Время уже было почти одиннадцать. Некоторые говорят, что после шести употреблять пищу вредно, мол, фигура портиться, а я же всё делаю наоборот, да и если бы я съела слона моя фигура осталась бы идеальной. Наверное, гены, моя мама да сих пор не набрала лишнего веса, и выглядит лет на тридцать, хотя ей уже будет сорок лет.