Городские огни остались сверкать далеко позади.
Свет фар рассеивал начинающийся туман. Его лёгкие, чуть мутноватый клубы, искажали реальность делая темный покрытый сумерками ландшафт сюаррестичным, нереальным.
Словно кадры из какого-нибудь ужастика. Или триллера.
Обстановка скажу вам... Жуть просто.
К позитиву так же не располагал явственный скрежет зубов, доносившийся по соседству, да желваки, заострившие четкий профиль " благородной физиономии" сидящего за рулём водителя. Не сказать, что его внешность можно назвать отталкивающей, скорее наоборот... цепляющей, волнующей (не зря говорят, "плохие мальчики зачастую притягивают,"), но тем не менее,- пугающей.
Сквозняк, свирепствующий внутри салона, нещадно трепал остатки некогда тщательнейшим образом чудом восстановленной прически. Некоторые пряди метались прямо перед глазами, стараясь залезть в рот, отчего приходилось постоянно отплевываться и пытаться приткнуть их хотя бы за уши, раз так нужной сейчас резинки для волос, не оказалось под рукой. Но все тщетно. Не смотря на повторяющиеся неоднократно манипуляции непослушные вихри оказывались где угодно.
Разозлившись, уже собралась высказать этому индивидууму все что думаю, но взглянув на перекошенную в ярости морду… передумала.
" Ничего.  Лучше потерплю".