Апсу принесли в лабораторию. По приказу Сандала закрыли в бассейне – герметическом кубе из органического пуленепробиваемого стекла. Ангел рекомендовал создать в бассейне вакуум.
- Пока я не прилечу во плоти, со специальным оборудованием, к кубу даже не подходить, - распорядился Сандалфон и исчез. Его темно-серый плащ упал на пол, лишившись эфемерного наполнения.
Господа ученые, их ассистенты, ассистенты ассистентов и помощники из разряда "послать-приказать-распорядится" стояли еще минуты две и смотрели на брошенный плащ. Мыслями не делились. Юрченко, еще пребывая в тоске, досаде и обиде на Смехова, высказался витиевато, трехэтажно, в стиле литературных изысков девяностых годов.
Ассистент профессора Тищенко доцент Филиппов с уважением посмотрел на Юрченко: он не ожидал что тот умеет так изощренно материться.
- Твою ж мать… - прорвало Тищенко. Он присвистнул, зашагал нервно по залу, остановился. - Но как же? Чертовы ангелы, что б их, но как же! Заберут чужого, и мы его больше не увидим. Саша, это же настоящий оборотень со стопроцентной трансформацией! Саша! И мы вот так его отдадим? Тем более он мертв.
- Но Леонид Петрович, он и тогда был мертв, когда его привезли, - возразил Филиппов. – А если он оживет, когда мы его достанем из бассейна?