«Что и говорить, вечер был очень насыщенный». Выйдя из кабинки, поняла, что мои приключения еще не закончились. Опершись о раковину бедром, стояла Жанна и разглядывала свои ногти. Лицо не предвещало ничего хорошего. «Все-таки придется расстаться, если не с парой зубов, то с некоторой частью волос точно. И почему женщины видят в банальной склоке решение своих проблем?».
Не хотелось доставлять ей удовольствие, поэтому вполне спокойно подошла к раковине и начала мыть руки.
- Ну, рассказывай?
- Сказку на ночь? Извини, ты спутала меня с Шахерезадой?
Она придвинулась ближе, по дыханию можно было понять, что время, которое мы потратили на десерт, девушка провела в баре наедине с алкоголем.
- Расскажи, как ты подкатила к моему мужу. Что такое ты делаешь, чего я не умею? Кто ты такая вообще? И откуда взялась?
- Я учительница географии, если тебе от этого стало легче.
Дикий смех эхом прокатился по небольшому помещению.
- Черт! Правда что ли? Офигеть можно. Теперь Петенька занимается еще и такой благотворительностью?
- В данном случае, это я сейчас занимаюсь благотворительностью, слушая вас.