Подошел день летнего солнцестояния. Все живое попрятолось в тень, все неживое медленно таяло на солнце.
Домовой Сидор отсиживался в погребе.
- На ярмарку в Ишьгород полетишь со мной? - я заглянула в подвал и вкусный дух прошлогодних яблок и свежепросоленых огурцов окутал меня.
Сидор возлежал на кадушке с квашеной капустой и лениво цедил через соломинку квас из соседней кадки.
- У меня хандра, - вежливо отказался он и аппетитно захрустел, - А там жара.
- Там балаган, представления и ... - мой многозначительно поднятый палец должен был усилить эффект от сказанного, - Карусель! - выкрикнула я и нечаянно метнула огненную змейку. Видимо от переизбытка чувств.
Молния угодила в кринку и Сидор оказался покрыт сметаною с ног до головы.
- С тобой, Олеська, голова и безо всяких каруселей кругом идет! - проворчал он, быстро вылизал шерсть и покорно забрался мне за пазуху.
Через несколько мгновений мы уже оседлали бабушкину метлу-полетайку. Тайком, конечно. Бабушка все равно на ярмарку не полетит - её в Ишьгород не пускают по старой памяти. А меня там еще совсем не знают.
Мы потолпились в толпе , подивились на диво-дивное, представили себе представление.