Утреннее солнце разогрело черепицу на крыше замка так, что птицы не садились на неё. Они рассаживались по окнам и перилам балконов. Алиса кормила прилетевшего к ним дрозда крошками хлеба. Придирчиво посмотрев на угощение, птица игнорировала жест доброй воли и улетела. Алиса обижено выглянула на улицу. Там суета, телеги гружёные вещами вывозят за ворота вместе со слугами и большей части охраны. Потом на время площадь пустеет. Всего на несколько мгновений. Дальше начали выводить лошадей, запряжённых, с синими покрывалами. С высоты третьего этажа ей плохо видно лица, но кто скрывался за синими плащами, она примерно понимала. А ещё Алису радовало, что Маргарет наконец спокойно завтракала. Сидя на кровати, подперев спину подушкой и поставив тарелку себе на колени. Закидывая в рот кусочек нарезанного яблока, она рассказывала про вчерашний вечер.
— Он оказывается лорд, — Маргарет говорила так, словно всё ещё удивляется. — Представь, нам уступил столик человек, у которого есть целый город, а может и несколько.
— Мог бы уступить комнату, — Алиса отбрасила благородный образ Следопыта, теперь этот Грегори с ним никак не ассоциируется. Будь это и в правду Арагорн, девушки не остались бы на лавке. Ну, хоть не на улице и то спасибо.