Можете не верить, но я стала получать письма… от весны! В один из ничем не примечательных апрельских воскресных вечеров открыла электронную почту, а там:
«Привет, милая! Наблюдаю за тобой уже несколько дней и, честно говоря, грущу (так что зарядившие дожди – на твоей совести). Не нравишься ты мне – замкнулась, никуда не ходишь, с друзьями общаться перестала, целыми днями в сети. Я понимаю, зима-сестрица сурово с тобой обошлась – и болезнь, и на работе проблемы, и с любимым рассталась, но теперь-то я хозяйка! И хочу тебе помочь. Давай так: я тебе составлю свой весенний словарик, буду присылать слово, ну, скажем, по воскресеньям, а ты постараешься, чтобы за неделю оно в твоей жизни материализовалось! Не спрашивай, зачем это все, просто поверь, что так будет лучше. Итак, первое – ВОЗДУШНОСТЬ. Попробуй вернуть своему телу и душе это состояние. С любовью, Весна».
Я с изумлением уставилась на экран. Что за дурацкий розыгрыш? Наверняка, Катька, подружка моя, постаралась – надоела я ей своим нытьем и жалобами! С другой стороны, может, это шанс? Я и сама хотела что-то поменять, только ни сил, ни настроения не было.