Я прикладываю пропуск к сканеру при входе в университет, и охранник с подозрением смотрит на меня.
– Ты новенькая? – спрашивает он, когда я уже почти прошла мимо него.
– Я старенькая.
Бросив короткий взгляд на время, я ускорила шаг. Не собираюсь опоздывать на пару по рисованию.
Постучав в кабинет, я открываю дверь, и все взгляды устремляются на меня. Я со всеми тихо здороваюсь и шагнув в сторону мольбертов у стены, замечаю машущую руку в конце кабинета.
Я подхожу к Крису и коротко обняв его, он показывает на мольберт рядом с ним.
— Спасибо!— смеюсь я, располагаюсь рядом.
Наш с Крисом разговор прерывает, вошедшая в кабинет, профессор Лилиан. В последний раз, когда я её видела, её волосы были цвета морской волны, но сейчас они пепельно-розовые.
Интересно, когда мне будет за пятьдесят, у меня тоже появится резкое желание менять цвет волос?
Профессор осмотрелась и, заметив нас с Вероникой среди присутствующих, поприветствовала, и начинает урок живописи.