Как становятся вампирами.
" Ты почти ничего не помнишь о своей прошлой жизни, девочка… Но она о тебе не забыла." Arsenie " Я вообще мало кому нравлюсь!" из личных наблюдений Всю ночь я просидела на кухне. Не могла нормально заснуть… Пила(нет, не то, что вы подумали.) одну чашку кофе за другой и думала, думала, думала…
Прокручивала в памяти каждый миг сегодняшнего вечера.
Еще вчера я искренне считала, что являюсь обычным человеком, ходила в школу, готовилась к сдаче экзаменов и считала вампиров выдумкой писателей и режиссеров.
Сегодня же я наглядно убедилась в их реальном существовании, узнала, что являюсь у них крутым авторитетом, что слухи о вампирах в Трансильвании- вовсе даже не слухи, что с завтрашнего дня я начну постигать азы королевствования под началом одного весьма обаятельного и привлекательного вампира… Интересно, а сколько ему лет на самом деле? И знает ли его пассия, что он- вампир? Тьфу ты! Вечно я не о том думаю!