В приемной меня дожидался Грэйвил. Поймав мой вопросительный взгляд, он пояснил:
- Я решил подождать вас, чтобы вы вдруг не передумали или не заблудились в переходах министерств.
- Хорошо. Идем… - Мне уже не хотелось спорить.
И он повел меня длинными коридорами. Мы то спускались на первый этаж, то опять поднимались. Сама бы я не нашла дорогу, уж точно. Мы прошли главное управление полиции, где Грэйвил успел перекинуться парой слов с каким-то следователем и захватить бумаги. Затем он открыл передо мной дверь без таблички и повел через просторный кабинет, в котором за столами изучали какие-то бумаги четверо мужчин. Осмотреться я не успела, он толкнул еще одну дверь, и я попала в святая святых – кабинет Серого Канцлера.
- Присаживайтесь. – Он указал на стул около рабочего стола и сам сел за стол в массивное кресло.
Я села и молча уставилась на него. Пусть сам выкладывает, что за ментальная проверка. Но он говорить не спешил, лишь задумчиво рассматривал меня, слегка наклонив голову набок, отчего светлые пряди упали на лоб.
- Вы смотрите так, словно впервые меня видите, – первой не выдержала я.
- Я каждый раз вас вижу, словно впервые… - он продолжал меня разглядывать. – Что вас сегодня так встревожило? Вы ведь забыли про мой вызов. – Последняя его фраза была утверждением.