Подготовка к свадьбе брата шла полным ходом. Конечно, работу никто не отменял. Мин А корпела над очередным переводом, на сей раз с французского языка.
Девушка заключила договор с издательством, которое решило издавать  художественные произведения культового французского писателя-фантаста Бернара Вербера, в частности, его нашумевший в свое время роман «Звездная бабочка». Она никогда до этого особо не интересовалась фантастикой, тем более фантастикой научной, связанной с  космическими полетами в отдаленном будущем.
Но теперь, прежде чем браться непосредственно за сам роман, решила познакомиться с биографией писателя. На это ушла пара дней. Благо, Всемирная паутина давала достаточно информации, особенно тому, кто знал, где ее можно найти.
В результате Мин А опять  засела в своем небольшом кабинете, который давно уже был у нее в доме родителей, и Ми Сун приходилось каждый раз заходить к дочери и напоминать, что нужно  делать перерыв хотя бы для приема пищи и сна.