Если вы делаете что-то прекрасное и возвышенное,
а этого никто не замечает - не расстраивайтесь:
восход солнца - это вообще самое прекрасное зрелище на свете,
но большинство людей в это время еще спит.
Вечер был не по-августовски хмурым и ощутимо давил на плечи грузом всех скопившихся туч. Ветер излишне резко дергал выгоревшую листву, зло бросал пыль в глаза прохожих, свистел, завывал, сталкиваясь с препятствиями. Улицы обезлюдели в ожидании грозы, и если в центре города, среди высоток, это было еще не столь заметно – съежившимся людям приходилось спешить по своим делам, машины, как всегда, сновали туда-сюда, - то окраина казалась почти полностью вымершей. Не было слышно смеха разогнанной по домам детворы, лая собак и щебета птиц; лишь подвывания ветра и чуть заметный шум от федеральной трассы, проходившей где-то за домами.
И посреди всего этого, седой и хмурый, шел пожилой мужчина в странной одежде сизо-синего цвета. Ему, кажется, была совершенно безразлична царящая вокруг погода. Годы не смогли согнуть  его стан, походка была уверенной, но не торопливой, глаза, выцветшие и спокойные, скользили по окружающему пространству так, что создавалось невольное впечатление, будто он – Хозяин и сейчас осматривает свои владения.