В глазах резко темнеет. И вовсе не от июльской жары.
Как они узнали? Я же удалилась из всех социальных сетей. Да и номер с университетских времен сменила. Кто же…
Кристина – предатель. Ну конечно. Не раздумывая, набираю ей.
– Здравствуйте, бабушка! – кричат в мою сторону дети, играющие на проселочной дороге.
Приехали. Либо они смеются надо мной, либо я и правда так стремно выгляжу. И честно сказать, со мной такое не впервые.
– Ало? – томно протягивает подруга на том конце. Уверена, она до сих пор нежится в кроватке. Я здороваюсь, а затем включив серьезный тон перехожу к делу.
– Это ты меня добавила в группу в WhatsApp «Встреча выпускников»?
– Конечно я.
– А зачем?
– Чтобы ты немного встряхнулась. – беззаботно заявляет подруга. –  Эгей. Пора немного разлечься, мамочка!