Я снова не сплю. Всю ночь напролёт. И кажется, что этот жуткий день никогда не закончится.
Ситуация в клубе получилась настолько двусмысленной, что врагу не пожелаешь, но даже несмотря на это – никакие слова не могут оправдать поведение Картера. Он эгоист, думающий только о себе.
Перед глазами всё ещё стоит его красивое лицо, горящий ненавистью взгляд, и руки, сжимающие мою шею. От воспоминаний по телу бегут мурашки. Он был так близко, и я видела, как тяжело ему находиться со мной наедине...
Сажусь на кровати, потираю запястье, а затем касаюсь пальцами отметины чуть ниже плеча.
Картер Лерой – невыносимый, несдержанный, грубый и абсолютно себя не контролирующий человек. Такого «букета» вполне достаточно, чтобы проститься с ним раз и навсегда.
Всего на несколько секунд мне удалось зацепиться за промелькнувшее в его глазах отчаяние и смятение… Но потом прозвучали эти его слова, полосонувшие словно ножом: «Мне не нужна твоя жалость, впрочем, как и ты».
Этот парень полон противоречий: ещё недавно он пишет, что нуждается во мне, а уже вчера заявляет, что прекрасно может без меня обойтись. Говорит, что хочет придушить, а сам жадно смотрит на мои пересохшие от волнения губы, словно борется с желанием меня поцеловать.