- Тебе бы в хосписе работать с такими реакциями на чужое горе,- язвлю я, задетая его масляной ухмылкой.
- Извини, но я не считаю избавление от картавого Игорька горем,- пренебрежительно хмыкает Рамиль,- По мне, так это событие в пору отмечать!
В носу неожиданно предательски щиплет, и я с подозрением кошусь на полупустой бокал в руке. Обычно я не настолько чувствительна...Хммм...Ну, да ладно...Иногда можно...
- А мне нравилось, как он картавил,- вздыхаю грустно, поднимая глаза к уже звездному небу. На нас постепенно опускается ласковая летняя ночь, - В этом был определенный шарм...Такой, знаешь, французский прононс...
- Тебя серьезно возбуждают проблемы с дикцией? - раздраженно фыркает Рамиль,- А я-то думаю, что со мной не так...
- Веры тебе нет, вот что с тобой не так, Рами,- отвечаю честно и снова разглядываю фужер в руке. Похоже, пора останавливаться...
- Я НИКОГДА никого не обманывал,- заявляет Керефов неожиданно серьезно и вкрадчиво,- Не надо.
- Да,- перевожу на него задумчивый взгляд,- Ты сразу честно говоришь, что связь с тобой - это только одноразовая акция.
Пару секунд мы молчим, разглядывая друг друга. Тело как-то странно сковывает душным теплом. Я сглатываю и отвожу глаза, делая глоток. Снова. Просто в горле пересохло...
- Хочешь сказать, ты святая, и у тебя были лишь долгосрочные отношения?