- Давай купим ей одежду. - Лина, обняла Вика, на сколько, это было возможно в ее положении.
Лина, была уже на седьмом месяце, и живот давал о себе знать.
- Ты сумасшедшая. – Вик поцеловал Лину.  Он очень любил свою жену. – Мы ведь даже не знаем наверняка, что это будет девочка.
- Брось Вик. Ты знаешь, и врачи уже дают девяносто процентов. – Лина надула щечки. – Просто тебе лень возится с этим, так, скажи?
- Нет, что ты, ты же знаешь, я так же как и ты хочу этого ребенка. Просто… не знаю Лин.
В кармане Вика завибрировал пейджер. Ему нужно было ехать. Лина ненавидела этот пейджер, для нее он был злейшим врагом.
- Уезжаешь? – Вик рассеяно смотрел на пейджер, пытаясь прочесть что там.
-  … д-да. Надо ехать.  – Лина поцеловала Вика. – Я буду тебя ждать. Они обнялись.
Каждый раз уезжая, он думал о том, как же не хочет оставлять эту женщину. Но у него была еще одна жизнь, другая, совсем другая. Та, о которой не говорят, без которой он не может жить. Иногда он очень желает стать обычным но, увы, теперь это не возможно.
Точнее было не возможным никогда. Сколько он себя помнит. Так уж случилось.