Я быстро шагал по самому темному закоулку Гайд-парка, вдали от огней рождественского базара, в поисках свободной скамейки. То тут, то там сновали влюбленные парочки, отчаянно пытающиеся уединиться. Когда-то и мы с Джинни так гуляли, нежно держась за руки. Целовались на каждом углу. А оно вон, как все обернулось. Фу, мерзость какая. Подлость. Никак не ожидал я от неё такого. И как ей только в голову пришло, предложить мне продать дом Сириуса?
Сухие, мелкие снежинки настойчиво кололи, и без того обветренное лицо. Погода располагала к сидению у жарко горящего камина в кругу семьи, а никак не к одиноким прогулкам по Лондону. Но делать нечего, когда во всем мире, ни один ныне живущий человек просто не в силах тебя понять.
Курить хотелось нестерпимо. Можно было бы и подымить на ходу, но мне просто необходимо было бросить свое бренное, вымотавшееся за день тело на плоскую поверхность.
Через пару сотен метров я, наконец, приметил подходящее место и заспешил туда. До скамьи оставалось всего лишь несколько метров, когда какой-то прохожий господин, сильно закутанный в длинное, шерстяное пальто, бесцеремонно шлепнулся на мое место.