Как бы странно это ни прозвучало, ночь прошла спокойно, я спала и видела сладкие сны. Утром проснулась рано, успела перекусить, освежиться в душе, приласкать свою вредную метёлку, выпустить Флика и поговорить с пауком, который приполз только под утро (кстати, он поэтому и на пары отказался со мной идти). Так что настроение было отличное, пока я не поняла, что пора на занятия. Не знаю кому как, а вот мне на зарядку идти вообще неохота. Там злой и сердитый Амин, который ещё припомнит мне сожжённый полигон. Однако выбора нет, и я тихо поплелась на пару.
Поворот, поворот, дверь, чистый и свежий воздух, тропинки, тропинки и вот он, мой дорогой куратор собственной персоной! Как же мне сегодня везёт!