/Аарон/
Кажется, смысл моего существования резко развернулся на сто восемьдесят градусов и задал новые координаты. Пока Кэролайн занималась своей работой или сладко спала ночью в моей кровати, я, как зацикленный на своей идее, искал нам новое жилье. Да, нам не сбежать от Совета, но с охотниками мы смогли бы распрощаться. Недавно я узнал, что те перешли все границы дозволенного и начали убивать людей, прикрываясь перед главными в их шайке, что те были полукровками. То есть любой, кто им мог помешать или просто на просто не понравиться, становился жертвой.
Меня если честно это совершенно не волновало, поэтому самой разумной мыслью было уехать подальше и уберечь мою красавицу от их мародёрства. Она не должна знать о жестокости, не должна видеть убийства, чтобы не замарать свою светлую голову этой пакостью и не разочароваться в жизни. Так я думал до нашего разговора.