...конечно нет - размеренный, умиротворяющий голос Служителя Культа, слегка искажённый микрофоном и подправленный для пущей басовитой солидности эквалайзером, раздавался из колонок ярко освещенной студии.- сказано, что всякая власть от бога. И кто же мы такие, чтобы противиться этой власти, когда она просит участия в делах своих? Тем более когда дела эти направлены на благо и безопасность Отчизны? - ловко уйдя от провокационного вопроса, Служитель Культа довольно сложил руки на золотом Символе Веры, почти горизонтально лежащем на его животе, обтянутом чёрной тканью культовой мантии. В дело вновь вступил ведущий, вознося диферамбы Правительству и Культу, верно поддерживающему оное. Служитель Культа отстранённо слушал, погружённый в свои размышления, в основном заключающиеся в опасности этих дурацких звонков в студию с непредсказуемыми вопросами.
- А у нас новый звонок! - жизнерадостно провозгласил ведущий и в тот же миг в колонках раздался лёгкий треск телефонных помех. Холёные пальцы гостя продолжали поигрывать Символом Веры, словно древними чётками. Уйдя в себя, он почти пропустил вступительную речь звонившей.