Очередной летний вечер. Первый теплый за всё время. Я с Сеней и Денисом на машине приехала на парковку, около школы. Сначала парни обсуждали машины, но тут я подала голос:
-Я, конечно, всё понимаю. Но этого не понимаю.
-Точно. Как ты там называешь машины?: хмыкнул Денис.
-Железяка на колёсах: опередил меня Сеня.
-Я не виновата, что техника - это абсолютно не моё. Вспомни, как я первый раз на "Альфе" проехала?: обратилась я к Дэну.
-Чёрт! Точно. Ты же с перевязанной ногой ходила: озаренно произнес друг.
-Нифига ты: удивленно сказал Сеня.
-Угу. А потом страх мопедов. Я, конечно, научилась ездить потом. Но как-то не зацепило. Про машину вообще молчу. Короче говоря, я абсолютно не дружу с техникой: развела я руками.
-Ну да. Это явно не твоё: кивнул Дэн,- Вы общались с Сеней после того случая?
-После его идиотских извинений? Нет: разраженно ответила я.