Что произошло? Господи, меня ж сбила машина! И тот мужчина! Козёл!! И тут я поняла, что слышу шум… Кто-то говорит?..
- Люся, ну я что ты начинаешь? Подумаешь, другой мир? Зато жива и невредима!
- Саша, ты невыносим! Тебе абсолютно все равно на то, что это незнакомый для нее мир! Тебе..
- Любимая, - перебил Саша,- вот поэтому нам нужно успокоится и объяснить ей все. И поскорее. Помочь. Ведь мы уже про него знаем.
- Не все! Ещё много чего неизвестного..- Воскликнула Люся.
Резко открываю глаза от шока.
- Мама? Папа!? – Даже ущепнула себя. Хотела вскочить и обнять их но родители меня остановила.
- Лежи, доченька! Господи, как же ты подросла! Какая красавица! Я так горжусь тем, что ты продолжила учиться и не бросила! Ты такая сильная! Мы так скучали!- они говорили перебивая друг друга и мама начала плакать.
- Мамочка, папочка, я тоже скучала! Я не верю! Я… подождите, но вы же умерли? Получается, что я тоже?
Меня начало трясти и я начала вертеть головой, чтобы понять где я. Папа понял, что дело пахнет плохо и взял все в свои руки.