Я вывалилась из портала, возле какого-то замка и оказалась в окружении парней моей команды. Ладно, хоть не упала, а то с этих станется, потом подшучивать…
Вздохнув, выпрямилась и, попутно отряхнув пыль с платья, отошла в сторону.
Мало того, что эти два с половиной месяца были самыми ужасными в моей жизни – хотя и необычайно продуктивными: наставник с утра до ночи занимался моим обучением, помогая подчинять и контролировать силу.… Но, Мрак все пожри! Было весьма подло пихать меня в портал! Я до последнего надеялась избежать участия в турнире! Так что когда Лео, наконец, вышел из портала, я не выдержала и скривила моську…
– Чего такая хмурая? – подходя ко мне, поинтересовался он.
Я же в очередной раз попыталась воззвать к его разуму:
– Лео, отправь меня назад! – и в качестве довода, на мой взгляд, существенного, произнесла: – Ты вообще меня сюда впихнул!
Наставник устало вздохнул и повторил:
– Нет, Элис! Ты участвуешь! И точка! – сказал и даже оптимистично добавил: – К тому же, с твоим даром это будет очень легко!
– Конечно, легко… убиться! – недовольно буркнула и уставилась на мыски своих башмачков.
Заметила девушку, она улыбнулась мне. Один нормальный человек в этом кошмаре. Я несмело улыбнулась в ответ, только вымученно как-то вышло.