…Он был Вездесущим и Всемогущим.
Он существовал везде и мог — все.
Он был — Бог.
Он был любовью, безусловной и всеобъемлющей.
Он просто любил и просто давал желаемое.
В этом был Его смысл…
…Он смотрел сквозь мутное какое-то, немытое окно на перрон и мысли его текли как-то вяло, медленно — так же, как текло время.
Он стоял и ждал, и ожидание это было уже надоевшим — время в ожидании всегда почему-то замедляется. Он уже насиделся в кресле, и даже сходил в станционный буфет. И пошел он туда не потому, что хотел есть, — не любил он такую еду, не доверял ей, всегда казалось ему, что сделаны эти котлеты или салаты из каких-то второсортных продуктов, потому что кто будет ради пассажиров, которые только что вот были — и нет их, — уже сели на поезд и уехали — готовить что-то качественное и свежее? Но время так тоскливо тянулось, что хотелось просто чем-то занять это время, чем-то наполнить. И он наполнил его и себя едой. И еда была невкусной — непонятного срока приготовления. Размытого какого-то вкуса. И съелась она быстро, хоть и ел он ее не спеша.