Судьба нам жить нормально не даёт —
Итог подводит красною строкой.
Уже на бой унылый рог зовёт,
И семь минут до схватки роковой…
Примерно за сутки до боя Светлый рыцарь сидел перед компьютером, машинально постукивал пальцами по подлокотнику и пристально смотрел на монитор. На втором подлокотнике устроился его оруженосец и точно так же, не отрывая глаз, наблюдал мутные, сильно смазанные кадры, записанные камерой слежения.
— Нет… Всё же я не уверен, — сказал Лекс, прерывая долгое молчание. — Нельзя судить по первому впечатлению. Нет, Ник, я не могу утверждать. Тем более качество изображения отвратительное просто.
Чистая правда… Кроме того, при попытке увеличить изображение оно превращалось в груду пикселей.
— Потому что я барьер вокруг поляны так и не снял. И вот у барьера качество как раз превосходное, — сквозь зубы сказал рыцарь. — С другой стороны, спасибо, что хоть так видно. И что он камеру не засёк. Или это всё-таки не он? А, Санчо?
— Говорю же — не уверен. Тэль тоже в штанах всё время ходит…
— Но волосы короткие.