Майкл припал к ее губам словно путник, годами плутавший по пустыне, к живительному роднику. Мягкость и податливость Мелоди сводила с ума, уничтожая остатки его самообладания. Мужчина снова и снова забывал обо всем на свете, стоило ей лишь оказаться рядом.
— Мой сладкий ветер, — прошептал он, когда ощутил на себе тяжесть ее тела. — Мелоди?
Тревожные колокольчики набатом забили в голове, отрезвляя и возвращая на землю.
— Мелоди?! — если бы он не держал ее в своих объятиях, девушка уже давно упала бы. Она была без сознания.
Мертвенная бледность прекрасного лица в сочетании с темными кругами под глазами, причиняли ему невыносимую боль, вызывая внутри чувства, о которых он даже не подозревал.
— Маленькая... Что с тобой? Не мог же я тебя так сильно напугать...
Подхватив ее на руки, Майкл аккуратно уложил девушку на диван в противоложной стороне просторного кабинета. Только сейчас, когда комнату ярко освещала хрустальная люстра, мужчина вдруг заметил, какой слабой и уставшей была Мелоди. Весь ее внешний вид, несмотря на то, что синяки уже почти сошли с ее прекрасного лица, кричал о болезненности. А он — полный кретин не выдержал и все-таки раскрыл ей часть своих замыслов.
— Мелоди, — позвал негромко, обхватив голову девушки дрожащими руками, — открой глаза...