Мими уже давно не ходила с матерью в церковь по воскресеньям. Она провожала ее до угла улицы и направлялась обратно домой. Не то, чтобы она не веровала или не любила церковь, скорее, ей не полюбились дамы, ходившие туда, и которые, несмотря на заповеди Господни, не упускали возможности посплетничать прямо во время мессы, с завистью и презрением осматривая других прихожанок. Маме было все равно – она приходила слушать проповедь пастора, но Мими это всегда очень сильно задевало.
– Мими, может, сегодня сходишь со мной? – не унывала каждый раз мать.
– Не люблю я эти сборища. Ты же знаешь, мама, – отказывалась девушка. – Я пойду завтра, когда там уже никого не будет, кроме пастора и Господа. А в публике я не нуждаюсь, – презрительно хмыкнула Мими. – Я хожу в церковь не ради приличия.
Мать погладила девушку по голове и пошла вперед. Когда она уже подошла к церкви, Люси поздоровалась с собравшимися там женщинами и начала разговор.
– А Мими снова нет? – поинтересовалась одна из прихожанок. – Она не ходит в церковь? Не верующая?
– Нет, она истинно верует. Просто не смогла сегодня прийти. Очень много работы.