Как только девчонка выскакивает на улицу, чуть ли не подпрыгивая от радости, добродушная улыбка шрамированного превращается в озорную усмешку. Серые глаза с любопытством разглядывают меня, наверняка пытаясь предугадать дальнейшие действия.
Встретившись теперь с ним лицом к лицу, я вижу зеркальное отражение себя, себя познавшего безумие и погрязшего в нем. Он будто молодой Джокер с сумасшедшей улыбкой на лице.
Яро настолько самоуверен, что показался в открытую, интересно как давно он знает, где я укрываюсь? За все эти дни я не заметил даже намека на слежку.
- Я не знал, что ты будешь здесь, - по-ребячески отмахивается ловчий и переводит взгляд на девушку вдалеке, - но это приятный бонус. Жаль, что сейчас не подходящее время, чтобы повторять воспитывающие мероприятия для непослушного щеночка.
- Не боишься за свою человеческую подружку?
- За нее? – Яро несколько раз ударяет указательным пальцем по виску и задумчиво цокает языком, - Нет. Это лишь отголосок моей вымышленной жизни, не больше.
- То есть, если я придушу ее прямо сейчас, ты не будешь против?