Десять лет назад...
Папа задерживается на работе,  мама снова за него переживает, а мне ничего не остается кроме как сидеть на кухне, ведь это самая теплая комната в доме и играть со своей единственной фарфоровой куклой Шелли , у которой много-много платьев, моя мамочка сшила их из моей старой одежды, мне пришлось попросить ее это сделать,  потому что у всех девочек на улице было много игрушек и нарядов для них,  а у меня нет,  я часто плакала из-за этого и в конце концов мама придумала идею, как с этим справиться.
- Где его носит! Уже десять часов вечера,  а его все еще нет,  работа у него видете ли! Я звонила в офис, тебя уволили оттуда неделю назад.  Бессовестный голодранец!- бубнила, заплаканная мама, меряя помещение шагами. - Опять к своей прошмандовке поплелся!  У него ребенок дома!  Все,  мне это надоело!
Ну,  вот она опять злится,  а ведь у меня сегодня день рождения, хотя какая разница, если никто не помнит об этом.