Дом Ибрагима Дениза находился в Бебеке, самом фешенебельном районе Стамбула. Здесь, на побережье Босфора, располагались роскошные, как на подбор, виллы, и трехэтажный особняк, скрытый зарослями можжевельника и дикой оливы, был не исключением.
Дом был белокаменный, построенный в несколько ярусов, с огромными удобными комнатами, у каждой из которой имелся свой балкон. Гостиная и спальни имели окна с панорамным видом побережья, а мебель как нельзя лучше сочеталась с окружением. Богатство и шик присутствовали всюду. В комнатах лежали дорогие шерстяные ковры, а на стенах висели картины известных французских и итальянских мастеров.
Спальня, куда поселили девушку, находилась на верхнем ярусе, с балкона которой на второй этаж вела узкая лестница.
В тот вечер Лена стояла на балконе и, дрожа от внезапно наступившей вечерней прохлады, перебирала в памяти события минувших часов. Как её угораздило попасть в лапы противного турка? Зачем он привез её в свой дом? Неужели для того, чтобы утешить горячую мужскую плоть? Скорее всего. Сомнений быть не может. За ужином он то и дело поглядывал на её пышные груди, словно готов был проглотить их вместо куска жареной баранины. Вот уж повезло ей с кавалером! Лысый, толстый и не в меру похотливый богач, не знающий ни в чем отказа.