Я не сразу осознала, что мои поиски окончены. Что вот она, моя тейрна, жива и здорова. Обнимает меня крепко, как в детстве. Однако отстранившись от матери спросила:
- Как ты тут оказалась?
- Я смотрю, ты не удивлена встречи со мной и тому...
- Нет, - договорить я ей не дала. - Мне Делайла сказала. А после я узнала о Парестони или Хилбори или как его там.
Мама засмеялась, лишь после обратила внимание на нашу разношерстную компанию. А если быть точнее, на моего супруга, который скромно стоял в сторонке.
- Ой, простите, - впервые вижу, как мама смутилась. - Я вас не заметила, Ваше величество.
Я посмотрела на супруга, который немного нахмурился. Улыбнувшись ему, сказала маме.
- Алистер не любит столь официальное обращение.
- Миледи, - сказала Алиса. - Вас должны осмотреть.
- Конечно, должны, - тут же спохватилась моя тейрна. - Выглядишь ты не очень.