Вальпургиева ночь. Время перехода. Время посвящения. Время ритуалов и ведьминских костров. Но не слышно песен, не видно плясок, все давно уже спят, намереваясь отдохнуть хорошенько перед первомайским кутежом.
В одном из окон многоквартирного дома, где-то на десятом этаже, промелькнул отблеск света. Маленький, едва различимый огонёк. Загорелся и исчез, спустя минуту появляясь в окне по соседству. В этой комнате, в кромешной темноте он был единственным источником света.
Раздался стук, кто-то ахнул, чертыхнулся.
— Не чертыхайся! — предупредил женский голос.
— Почему? — откликнулся похожий, но с более хриплыми интонациями.
— Не сегодня, — и замялся. — Ну, не сейчас.
Послышались шаги, огонёк скользнул вниз и остановился. Снова стук, что-то упало.
— Да чтоб тебя! — возмутился кто-то второй. — Ну всё, я так не могу.
Щелкнул выключатель, в комнате загорелся свет.
— Ну Саш, — недовольно протянула обладательница первого голоса и нахмурилась. — Ритуал нужно проводить при свечах.