На плечах основателя секретной организации лежала огромная ответственность за жизнь и будущее сотрудников. Фрэнку Савару приходилось тщательно следить за тайнами агентства, хранить секрет местоположения, защищать персональные данные своих агентов. Из прежнего опыта работы Фрэнк знал, что если детектив засветится, за ним начнут следить недоброжелатели, могут повлиять на ход расследования, специально запутать. С его людьми не возникало таких проблем, и он присматривал за этим.
Благодаря надежной засекреченности, организации предлагали самые сложные и ответственные дела. Савар не давал рекламы в газетах, к нему обращались, когда надежды на другие инстанции уже не было. За пять лет он заработал прекрасную репутацию. Фрэнка Савара знали многие, его инструменты – никто. И он гордился своим детищем, по-отечески любил сотрудников, хотя и держал в строгости. Дисциплина и совершенствование навыков являлись важной частью жизни каждого агента.
Стоит отметить, Савар не ставил своей основной целью торжество справедливости над беззаконием. Двигало им желание обрести финансовую свободу от обстоятельств, принципов и людей. Деньги решают много проблем, а если вести здоровый образ жизни, то вообще все, – утверждал он. Поэтому и позиционировал свои услуги как дорогостоящие.