Он в который раз спрашивал себя, а каково ему сейчас, в момент, когда всё рухнуло? И что за тревожное чувство засело где-то между лопатками? Боль! Но не та, что раздирает тело на части, что заставляет сердце биться быстрее, а ледяную кожу делает липкой от пота. Эта боль иная, она появилась не от ран на его большом теле.
Или это страх? Не за себя, нет, за близкого, дорогого тебе человека. И мысли, словно скользкие, жирные черви после дождя копошащиеся на поверхности. Эти мысли стремятся поглотить твой разум, раздавить, уничтожить. И сколько бы ты не пытался вытравить их из своей головы, тебе это не удаётся, они, будто питаются твоим страхом за чужую, молодую жизнь.
И ещё ярость, пока не принявшая форму отчаянья. Ты в той стадии, когда надежда ещё теплиться внутри крохотным лучиком, но это будет длиться не долго. И ты это отчётливо понимаешь и злишься — на себя, на мир вокруг, на вселенную.