Пока я спал, мне снился сон, что очень странно само по себе, ведь я уже почти как во сне, хотя я и не помню, что конкретно мне снилось, но я очень четко помню образы родителей и Миранды.
Только я продрал глаза, как чуть не выпрыгнул в окно от испугу, конкретнее от звука чужого голоса в моей голове: «Проснулся? Хорош же ты дрыхнуть, делай привязку в комнате я жду тебя на 1 этаже».
- «А душ, а завтрак?», - подумал я в шутку адресовавшая послание Рамусу.
- «Всему свое время поторопись».
Скинув яйцо совы прямиком на постель, и избавившись от перегруза, встал на круг в центре комнаты. Через минуту я уже был внизу, привязавшись в спальной, так как он мне и сказал и вопреки ожиданиям мы направились во двор. Солнце как я понял, уже перевалило зенит и клонилось постепенно к закату. Неплохо же я придавил.
- Леон у меня к тебе есть вопрос, прежде чем мы начнем. Какая основная цель твоего нахождения здесь, ради чего ты тут? Имей ввиду вопрос касательно двух миров, не только нашего, но и твоего.