Девушка в одном лёгком платье и босиком бежала по пустынному городу под проливным дождём. Она уже насквозь промокла, устала, но продолжает бежать. Её тонкое платье цвета крови ни как не подходит для холодной, осенний погоды. А ещё, если присмотреться, то ты легко заметишь, что платье порвано — оно и так очень короткое, а в порванном виде вообще почти ничего не закрывает; губа разбита и из неё идёт кровь; она плачет, плачет навзрыд. Она не замечает косых взглядов, которые бросали на неё редкие прохожие. Ей было не до этого. Она устала жить. Она устала бороться сама с собой. Она бы умерла, если бы не знала — что дома её ждёт человек, который любит её больше всех на свете. У этого человека никого не осталось. Она не хочет бросать её на произвол судьбы. Если бросит, то никогда себе этого не простит.