В свои 25 лет я уже успела побывать замужем и развестись. Наверно, всем в студенчестве кажется, что впереди только счастье. По крайней мере, я именно так и думала, выходя за Толика на третьем курсе института. Но, спустя три с половиной года, трезво взглянув на жизнь, мы по обоюдному согласию развелись.
Детьми обзавестись не успели. Сначала откладывали до окончания учёбы, потом хотели обустроить быт. А потом всё пошло наперекосяк, и как следствие – развод.
Живу я теперь одна в небольшой двухкомнатной квартирке, доставшейся мне от бабушки. Как только я вышла замуж, бабуля передала мне ключи от моего нового жилища, сама же переехала к моим родителям. Я так и не завела себе кота, хотя давно уже хотела, с тех пор, как Толик собрал свои вещи и съехал.
Работаю я в одной крупной оптовой фирме экономистом. Работа мне нравится, хотя и приходится иногда засиживаться допоздна, из-за чего раньше часто скандалила с мужем. Теперь не скандалим, не с кем.
Внешностью меня Бог не обидел, и это радует. Я стройная брюнетка с длинными ногами, светло-карими глазами и ямочками на щёчках. Люблю ходить с распущенными волосами, они – моя гордость. Длинные, почти до талии, прямые и блестящие.