Папа - Андрей Николаевич Вяземский был учёным, правда, мелким и неизвестным, серьёзных открытий не сделал. Он трепетно любил жену и дочь, к счастью, последнюю несколько сильнее, а потому не отдал Сашу матери, а оставил в России. Характер мужчина имел спокойный, добродушный. Всеми своими секретами и открытиями Андрей делился. Другие учёные воплощали его мечты в жизнь и получали премии, а Вяземский тихо радовался за коллег, не осознавая своей причастности к их успеху. Врагов мужчина тоже не имел, мог найти подход к каждому, и знал, когда именно нужно отступить и уйти, чтобы не обострить конфликт. Собеседником был хорошим, не пил, не курил, всегда приходил домой вовремя, в общем, скучно с ним Анне стало. Зато Александра отца обожала и плела из него верёвки, и уезжать от него не захотела, хотя мать пророчила девочке карьеру певицы.