С тех самых пор больше мне ничего такого не снилось. Судьба загадочного пленника осталась неизвестной. Нечего особенного, подумалось мне тогда. Я так бы и забыл об этом, если бы спустя время сны не продолжили являться мне. Для все верно, это простая случайность. Возможно я не предал бы этому свое значение, если бы сны не участились. Вдобавок ко всему следующий объект наблюдения приковал мое внимание. Не маловажной причиной  тому послужили  новые возможности, которые открылись для меня. Открытый допуск произвольных действий. Пассивное наблюдение от лица объекта, быстро переросло в больший потенциал, а именно управления остальными частями тела исследуемого объекта. Будучи внедренным в тело объекта мне удалось разузнать некоторые подробности места его непосредственного пребывания. Также лиц контактирующими с объектом. Первоначальное наблюдение со стороны позволило мне установить личность объекта. Настоящее имя  - Аксельт Маршвин. Фамильное имя называется первым, затем полное имя. Связано это со спецификой мира, где показателем статуса является имя, которое сделал себе человек (способ достижения не имеет значение). Как таковое фамильное имя у наблюдаемого объекта отсутствует, поэтому вместо него указана скромная провинция Аксельт. На данный момент Маршвин  проживает и осуществляет свою деятельность в городе Атлантика расположенного у берегов моря Атланта. Это крупный (по здешним меркам) населенный пункт принадлежащий недавно сформированному криминальному обществу.