Всю неделю и неделю после этого случая странный тип больше не появлялся . Я уже и думать о нем забыла  .
Возвращаясь поздно вечером из уника , я шла и слушала музыку . Поворачивая в проулок , я ничего не заметила , но буквально через минуту , меня кто-то схватил за шею и поднял над землей . Моему страху не было предела , вспомнив о баллончике с краской , я потянулась за ним , но мою руку перехватили и прижали к стене .
-У меня нет отца. Ясно? Вы меня с кем-то перепутали .-практически спокойно ответила я , сразу охладев , услышав о отце .
-Нет  ,деточка . Он крупно пожалеет , что связался с нами .
И тут к моей шее приставили нож , при этом освободив руку , не долго думая, закрыв глаза,  я полезла в портфель , но тут рука ослабла и выпустила меня из своего плена .
Я вырвалась и побежала туда куда могла . Но бежала я не долго . Меня схватили за руку и , обернувшись , я увидела глаза цвета моря . Все также , не долго думая , я подняла руку с баллончиком и брызнула в глаза .
Раздалось шипение и меня отпустили, я побежала и без остановки бежала до дома , только там я смогла выдохнуть и подумать .
Что хотел тот мужик ? О каком отце он говорил ? Точно не о моем .