Следующий день не даёт облегчение.
С утра меня накрывает паника, которая перерастает в апатию.
Не думала, что болеть любовью и правда так больно.
Из комнаты я не выходила, хотя периодически, ко мне стучались и просили открыть, но видеть кого-то - я просто не хотела. Было до такой степени паршиво, что хотелось рвать на голове волосы.
Я скучала.
Я невыносимо скучала по нему, и это убивало меня медленно и болезненно.
Почему любовь романтизируют? В ней нет ничего прекрасного, она заставляет тебя доверять, а потом убивает.
Это не гуманно - это жестоко.
Я ненавидела всех, но больше всего - себя.
Прекрасно зная, что доверять плохо, я плюнула на всё и решилась. И это привело меня к разрушению.