Черная в свете фар лента дороги, уходила в бесконечность и терялась в царящей за окном ночной мгле. Я сидел за баранкой двенадцать часов почти без перерыва. Перед глазами плыли пятна, безумно хотелось спать, а еще больше, домой. Командировка затянулась и все, что было связано с работой начало бесить. С зеркала заднего вида свисал брелок с фотографией жены и дочери. Они улыбались, глядя на меня, а я улыбался им, предвкушая долгожданное возвращение. Скорей бы уж. Вдруг сверху что-то зашумело, а салон машины залило белым светом…
- Ну, вот и последний экспонат! Хозяин будет доволен.
Кос алчно потирал клешни и радостно стучал шестью лапами по металлическому полу, глядя, как в большом куске льда, отделенным от него силовым барьером, навечно остался землянин, со своим примитивным транспортом.
Теперь хозяин крупнейшего в галактике музея разумных существ, щедро наградит его за труды. Радостно посвистывая в предвкушении триумфального возвращения, Кос прошествовал через большую галерею, заставленную такими же кусками льда. Здесь томились представители десятков  цивилизаций с разных планет. Теперь коллекция наконец-то собрана, настало время возвращаться домой…