Люди герцога Лиидского, упустившие добычу, получили такой разнос от своего господина, что до сих пор скромно жались позади натянутого тента, не решаясь попасться на глаза разозленному Лерею.
- Бараны, что есть – бараны, - не переставал жаловаться герцог Грейдасу, принимаясь за очередное перечисление грехов своей охотничьей свиты.
- Да, упустили. А каков красавец! – с сожалением поддакивал приятель, не забывая, впрочем, о легком ужине, сервированном по-походному -  прямо на конской попоне на краю поляны перед лесом. От озера решили не удаляться, переночевав прямо на природе.
- Ладно, - герцог откинулся назад, опираясь на шершавый ствол дерева, - пожалуй, пора приступать к нашему плану. Насчет своих слов уверен?
- Да нет, так – подозрения есть, а вот доказательств – никаких. Но это само по себе и странно – слишком уж безупречен.
- Да, - согласился герцог, задумчиво поглядывая на небольшую компанию, травившую походные байки около костра неподалеку. – Тогда делаем как обычно -  хватаем, обвиняем, пугаем. Ветераны знают о традиции, и его никто не предупредит.  Постарайся в это время его прочитать.  Ну и посмотрим – если чист, мы посвятим в наше дело и тогда у меня появится еще один достойный человек и соратник.