Повседневная жизнь стандартной ведьмы с неоконченным высшим весьма нестандартна.
У ведьмы с любым образованием и полупрофессиональным склерозом жизнь в любой момент может несанкционированно превратиться в фейерверк. Последний раз такое случилось, когда Ярка отправила клиента за мертвой водой. Старенький профессор физиогномистики (изучение влияния выражения лица гномов разных рас на результат действия заклинаний) использовал воду в своих экспериментах как катализатор. Он неожиданно брызгал ею на гнома и изучал появившееся у того на лице выражение. (И заодно составлял словарь тех выражений, которыми при этом щедро сыпали гномы, но это так, побочный продукт эксперимента.)
Вообще-то у Ярки и своя вода была, но кончилась. Замотанная колдунья периодически путала бутылки, когда поливала цветы. Фикусы дохли молча и с достоинством, но фиалки, почувствовав на листьях неживые капли, начинали испуганно верещать. Ярка спохватывалась и громким шепотом высказывала свое мнение по поводу производителя, придумавшего разливать воду в одинаковые бутылки, которые отличались только шрифтом на этикетке.