Дверь скрипнула так, что, если бы дом был населен, все жильцы сбежались бы посмотреть, кто пришел. Но дом был необитаем. За дверью остался жаркий летний день. Воздух внутри был сырой и застоявшийся. Со стороны площадки второго этажа послышалось какое-то шуршание и шлепание. Неужели привидение? Нет, всего лишь кошка. Трёхцветная, черно-рыже-белая, вышла из коридора и стала спускаться. Миша даже не успел толком испугаться.
Да и кошка тоже.
Дом этот он приметил давно. Ещё в первый раз, когда мама поехала в гости к тете Марине после того, как та переехала в новую квартиру. Раньше она жила в соседнем доме на Щёлковском шоссе. Потом она получила квартиру ближе к центру и с тех пор Миша с мамой раз в несколько раз ездили к ней в гости. Тетя Марина была маминой школьной и университетской подругой. Обычно Миша при этом проводил время, общаясь с ее дочерью Алёной, не очень красивой девочкой старше него на год. Но сейчас Алёны не было - она уехала на какие-то соревнования. И поэтому Миша пошел гулять во двор, как он и раньше поступал в таких случаях - слушать разговоры взрослых ему было не интересно.