Лю-юди…
Миллионы светящихся комочков энергии. Такие разные: кто-то светит ярче, кто-то и вовсе едва тлеет… И в конечном счете то лишь оказывается жизнеспособным и сильным, что заключает в себе больше энергии.
Удивительное творение вселенной, эта энергия. Непрерывный поток, который постоянно изменяется и переходит из одного состояния в другое. И ведь многие не догадываются, каким образом она работает. Каким образом Здесь все вообще работает. Забавные существа.
Я иду по усыпанной пеплом земле, вслушиваясь в оглушающую тишину после звона битвы. В воздухе едва заметно слышится запах крови и копоти. На первый взгляд все вокруг здесь кажется мертвым и оскверненным. И здесь бы начать поучительно лепетать о том, что война это плохо, и убивать — тоже плохо, что смерть и разрушения приведут лишь к истреблению и деградации. Но ведь правда не в этом.
Я вижу едва тлеющий сгусток энергии далеко впереди, среди сотен поблекших оболочек. Я чувствую вибрацию земли, ступая по ней.
Нет, она вовсе не мертва. Здесь все еще чувствуются вибрации, пусть и не такой явный всплеск, как пару часов назад. По сути, даже в уничтоженных городах все еще есть жизнь. В определенном смысле…