Все началось с того, что меня вызвали в городскую управу.
Заместитель главы города сухо, тоном, не терпящим возражения, заявил, -
Господин Тред, наш глава, господин Рагнар изъявил желание, чтобы вы приняли участие в небольшой экспедиции в направлении Туманного леса. Вас привлекают в качестве научного консультанта по биологии. Мероприятие продлится в течении двух выходных дней. -
Почему выходных? Это же рабочая поездка? -
Конечно рабочая. Но я не знаю, по какой причине глава спланировал ее в выходные. Значит так нужно. Не так уж часто вас привлекают в помощь главе города. -
Хорошо, я поеду. - Отказываться было глупо, учитывая, что моя биологическая лаборатория состоит на балансе городской управы.
В выходной ранним утром пришел к месту сбора. Команда грузилась в два магобиля. Всего шесть человек, одеты, как и я в зеленые пятнистые костюмы и сапоги для прогулки по летнему лесу. Подошел к главе.
Разрешите представиться - Денис Тред, руководитель биологической лаборатории. -