Черный маг Гроган нашел в древних колдовских книгах рецепт эликсира вечной молодости, содержащий один необходимый ингредиент – поцелуй прекрасной принцессы.
Недолго думая, злой чародей напал на соседнее королевство, похитил дочь короля, прекрасную Люмину и спрятал ее в своей ужасной пещере. Но он не знал, что в королевство уже въезжает жених Люмины, отважный рыцарь Солар.
Картина, которая предстала взору молодого человека при въезде в страну, ужаснула его – везде хаос, разорение, люди голодны и запуганы, король с горя тоже куда-то исчез, и как же разыскать Люмину?
Тут он увидел прямо перед собой гнома.
- Послушай, рыцарь, - начал гном. – Я знаю, что ты жених нашей пропавшей принцессы. А я Фрог и отличный кузнец. Возьми меня с собой, я тебе помогу отыскать ее высочество.
- Конечно же, Фрог, идем со мной, - обрадовался Солар. – Кузнец мне очень пригодится.
Пройдя по разоренной земле совсем немного, они наткнулись на огромного тролля, который громко и пронзительно выл.
- Что у тебя случилось, уважаемый тролль? – дружелюбно обратился к нему рыцарь.
- Потерял свою дубинку, не могу найти, а без нее мне никак, - провыл тролль.
- Эка беда! – усмехнулся Солар. Он проворно разобрал несколько завалов из поваленных деревьев, добрался до небольшого сундучка и – о чудо! – дубина именно там и оказалась.