Голова изрядно гудела, в желудке все переворачивалось от тошноты и тяжести, и Лекс действительно не помнил, как попал домой. Дождавшись звука закрывшегося замка, он покряхтел, как старик, и открыл дверцу ближайшего шкафчика, чтобы достать свежую бутылку пива. С наслаждением влив в себя сразу половину содержимого, он уселся прямо на пол и почесал за ушком подошедшую кошку. Зоя права, пора было возвращаться к реальности и завязывать с распутством, иначе так и до настоящего алкоголизма недалеко.
В спальне послышалась возня, тихие шаги по ламинату, и из-за угла показалось настороженное лицо какого-то темноволосого парня, искавшего взглядом хозяина квартиры. Он вошел в комнату, явив свое худощавое полностью обнаженное тело; на шее красовался ошейник с шипами, на запястьях и ногах кожаные оковы. Лекс снова сделал  внушительный глоток пива, и только тогда парень его заметил.
Радость во взгляде сменилась неуверенностью, и тот опустил глаза в пол, не зная, как поведет себя хозяин квартиры теперь. Ночью тот был настолько же жесток, насколько и страстен, без излишней извращенности, пафоса и злости; оказался тем, за кого себя выдавал, не навредил и довел до экстаза. Но, кажется, роль доминанта 24/7 его не прельщала, да и в отношениях он был не заинтересован.