Придя в себя, Анна, подняла голову и удивленно взглянула на Дилана. И наткнулась на плотоядный, даже насмешливый взгляд. Он поглаживал себя по животу, иногда прикасаясь к возбужденному члену. Будто приглашая девушку теперь «побаловать» его изысканной лаской.
Игра двух хищников продолжалась. И Анна вновь приняла условия игры, хорошо зная, как может приручить этого «тигра», даже стоя на коленях. Она совершенно по-кошачьи на четвереньках прошлась по кровати, подошла к Дилану и, глядя ему в глаза, провела кончиком языка по шелковистой коже ствола.
Дилан судорожно вздохнул и слегка толкнулся навстречу. Анна любила играть. И любила сводить его с ума лаская. Не разрывая зрительный контакт, очень медленно она облизала губы и также медленно, смотря ему в глаза, впустила член в свой рот.
Дыхание Дилана участилось. И совсем сбилось с ритма, когда Анна, не выпуская ствол изо рта, лаская прошлась по нему кончиком языка от основания до головки. Она упивалась тем, какое наслаждение сейчас испытывал этот мужчина. Как запрокинув голову назад, как стонал в ответ на каждое движение ее головы и ее губ по напряженной плоти.