Я конечно всё прекрасно понимаю, войти туда надо... Блииин! Не могу страшно! Аааа! Лучше бы пошла сама. А да вы же не можете видеть меня сейчас. Меня просто Миша на плечо себе забросил и внёс в лабиринт. А так всё замечательно! Каменные стены по сторонам, каменная дорожка, прозрачный потолок из броне стекла... Откуда знаю? Чувствую! Это в трёхмесячный курс выживания входило! У меня от этого места только одно впечатление - склеп! И чё встали? Чего не едем дальше? Пытаюсь извернуться... ООО, обо мне вспомнили и сняли с плеча! Опа, а это что за чудо! Не ну прям сразу вспомнила Гарри Поттера! Сфинкс! Как там его Роулинг описывала?  А ладно, всё равно не помню! Короче тело льва, а голова женская. Я даже прифигела честно говоря. И тут этот сфинкс.... Это мальчик или девочка? Про себя будем называть его ОНО. И так ОНО начинает говорить:
У меня шок, ну вот честно. Решили послушать загадки, драться то мы всегда успеем. А вот сможем ли мы их отгадать я без понятия...
И так первая полу загадка: " Что поможет в браке быть важнее верности и важнее любви?"
Вторая: " Число А относится к числу В. У меня с Петей не сложилось. Что именно? "