Мэй замечает, что на костюме Фу Хэна есть следы. Мэй вспоминает, что, когда Фу Хэн и другой охранник пытались увести Цай Ли прочь, она изо всех сил сопротивлялась. Следы, должно быть остались с тех пор.
— Фу Хэн, ты запачкал одежду. Дай я её постираю, чтобы отплатить тебе за твою помощь.
— Ладно. Я только учусь, так что, возможно, я несмогу удалить все пятна. В будущем, если тебе что-то понадобится, дай мне знать, я всегда готова тебе помочь.
Фу Хэн давно ушёл, но Мэй все ещё вспоминает его нежную улыбку. В преведущей жизни он всегда казался равнодушным и холодным. Это первый раз, когда Мэй  увидела его улыбку.
— Мэй, это я, Фу Хэн. Отпусти палку, пожалуйста.
— Ах, это ты. Я подумала, что это вор. Какое совпадение, что мы встретились сдесь.
— А, ты наверняка пришёл на свидание с какой-нибудь из принцес с. Я ничего не видела. И сейчас же уйду.
— Ты забыла, что ли? Сегодня Праздник Фонарей! Ты же обещала полюбоваться луной вместе со мной!
— Ой, я забыла, прости. Сегодня у меня был долгий и тяжёлый день. Я мыла посуду с утра до ночи.