- Брат. Брат очнись. Да чтоб тебя.
Честно сказать я был сильно слаб. Конечности меня не слушались, а голова была опустошена.
Но где-то в отключке, я прислушался к родному для меня демону. Это был мой единственный старший брат. Но что в моей голове делает Тарон? Или это не в голове? Теперь я понимаю почему, люди так слабы. Если со своей силой и стихией, я могу разорвать любого демона в клочья, то люди не чего не смогут сделать со своими врагами.
Еле как, но глаза я всё-таки открыл, и заметил силуэт возле окна, меня по-любому перенесли, я был совсем в другом месте. Но силуэт был до боли мне знаком:
- Тарон, ты как нашел меня?
- О очухался. Я же просил тебя не злить отца, но ты даже не прислушался.
- Я спрашиваю как ты меня нашел? Ты же не когда не выходил к людям.
- Это ты так думаешь.- Тарон вышел с темноты, и наклонился над моим лицом.- Ты не единственный демон, который гуляет по земле.
- Вот гад. А ещо меня учил. -Я обиделся!
- Не дерзи своему брату. Иначе я тебе не чем не смогу помочь. -Брат нахмурился, но затем взъерошил мои волосы, своей сильной рукой.