Бумагам не было конца и края. Веде уже начинало казаться, что они с Ллойдом никогда не выйдут из кабинета. Сэн заботливо приносил им чай и бутерброды прямо сюда, быстро поняв, что хозяйку с гостем не выманить на обед.
В документах встречались случаи вампиризма, насилия, энергетического опустошения и еще много всего. Но все их действительно объединяла беспричинная жестокость и, чаще всего, летальный исход жертв. Веда с ужасом читала о растерзанных девушках и женщинах, выпитых до дна мужчинах, изувеченных детях. Она не хотела верить в этот кошмар, но аккуратный бисерный почерк секретаря Ратуши доказывал, что все это – суровая реальность.
- Всё. Я больше не могу, – Ведика с силой оттолкнулась от стола и встала, потерла красные от усталости глаза, размяла затёкшие плечи.
- Нужно их как-то систематизировать, – будто не слыша, пробурчал под нос Аспен. Его глаза тоже были покрасневшими, и поникшие плечи выдавали сильную измотанность.
Веда громко и тоскливо вздохнула. Если Магистр ушел с головой в работу, вытащить его было практически не реально.
- Может по территориальному признаку? – вяло подбросила она идею.