Пот, соленый, едкий, растворился на языке. Дневное солнце Ноара обжигало.  Мону слепила чужая сталь, она оставляла в глазах белесые следы. Земля материка крошилась под кожей сапог, глаза чужаков следили за ней, но одно оставалось неизменным – тяжесть клинка.
Она пошевелила плечами и посмотрела на противника, пританцовывавшего от нетерпения. Парень размахивал дуэльной саблей, словно у него начался припадок. Он надеялся ее запугать, но Мона была холодна - рыжие волосы стиснуты в узел, непроницаемо темнеют глаза.
Позади них вздымался полуразрушенный, увитый плющом особняк, окрашенный желтой краской. Мужчины свободно устроились кто где: сидели на заросших травой ступенях, стояли, облокотившись на провалившиеся перила, некоторые - с бутылкой вина в руке. Судя по виду живописных руин, хозяин не наведывался сюда очень долго, и забияки Ноара приходили на заброшенную площадь выяснить, кто владеет оружием лучше.
- Ты будешь драться или нет, дери тебя дьявол?
Его друзья рассмеялись – не зло, но на стороне Моны они точно не были. Эти люди напоминали ей Сиру своей самоуверенностью, грубостью манер.
Хидео потянулся через ограду, сорвал пышную розу с буйно разросшегося куста и глубоко вдохнул аромат. Похож на те, что он знал, но все же немного не такой – запах розы другого мира.