Утро началось слишком рано. За окном совсем испортилась погода, в квартире было сыро и неуютно. Мире не хотелось вылезать из кровати, покидать теплое местечко и тащиться в центр.
Но она встала. Сделала кофе. Крепкий и вообще без сахара. Сегодня наверное, хотелось делать все назло. Быть яркой и красочной назло пасмурной погоде. Быть сексуальной и игривой, назло Яну.
Мира облачилась в красные кружева и покрутилась перед маленьким зеркалом. Если бы новый знакомый,  увидел ее в таком виде, то одним десертом не обошелся бы. Скорее всего, он бы предложить бросить весь мир к ее ногам, а такого блюда в меню бара не было.
Она огорченно выдохнула, кутаясь в мягкое шерстяное платье, которое не прикрывало колен. Может быть, ему сегодня посчастливится немного больше, и он увидит не только скучную спортивную форму.
Мира аккуратно подвела глаза, вырисовывая тонкие и идеально ровные стрелки и воспользовалась матовой алой помадой, в цвет трусиков. Но ведь этого никто не знал, кроме нее.