Резиденция губернатора примыкала к главной площади города — Пласа де Монтехо. Неподалёку от входа Анри спешился и передал поводья одному из солдат.
Дворец, возведённый менее трёх лет назад из местного желтовато-серого камня, в солнечных лучах казался золотистым. К фасаду примыкала высокая арочная галерея, служившая основанием широкому балкону, скрытому тенью аркады. Балюстрада балкона и резной каменный орнамент, венчавший здание, сияли ослепительной белизной.
Пока офицер отдавал распоряжения своим солдатам, Анри огляделся. Влево от дворца располагалось кабильдо с примыкавшей к нему тюрьмой, напротив — величественный собор святого Франциска Ассизского, а по правой стороне находилась казарма городского гарнизона. Все эти здания мало чем отличались от дворца и общим ансамблем создавали маленький кусочек Испании.
Увиденное всколыхнуло память и из её закутков стали всплывать картины того Белиза, каким он предстал перед Анри восемь лет назад…
Город разместился на правом берегу Ревущего Потока в начале сороковых годов, унаследовав своё имя от поселения, получившего его от самой полноводной реки Юкатана. Майя называли реку «Бел итца», что означало «Дорога ица[1]», но испанцы постепенно упростили его до «Belice» — Белиз[2].