Жертвы всегда были неотложной истиной моей недолгой жизни. Хочешь чего-то добиться, то приложи к этому определенные усилия и принеси себя жертву. Пожалуй, я знаю об этом лучше всего. Я всегда отдавала все, дабы "дорогие" мне люди были счастливы и ни о чем не беспокоились. В этом и заключается моя жизнь. Иного пути для меня нет. Я... рада, если они довольны. В этом вся я. Иначе я не могу. Иначе нельзя. По другому не позволит моя программа.
Это сложно принять, но я - киборг. Искусственный интеллект, если вам так проще. Я не просто хрупкая шестнадцатилетняя девочка с трогательными фиолетовыми глазами, каковой являюсь на вид. Меня наградили некоторыми эмоциями, но я все же всего лишь машина. Я создана для того, чтобы заботиться о людях. Они... такие хрупкие и несовершенные существа. Они... странные. Иногда я их просто не понимаю. А особенно Его.