Когда увидела папу, после того как очнулась,  не поверила глазам. Не смогла толком поговорить с ним, началась такая суматоха. Врачи и медсёстры бегали вокруг, измеряли давление, ощупывали, задали, наверное, тысячи вопросов. Я была так вымотана после врачей, что когда меня спустили в палату – уснула. С папой поговорить не удалось. Проснулась, как я думала, на второй день, рядом в кресле спал мафиози младший. Так пить хотелось, до ужаса. А ещё есть. Сколько точно спала – не знаю, но видимо, достаточно, чтобы захотеть кушать и пить. Димас спал, приоткрыв рот и смешно скукожившись на маленьком кресле, почему он здесь? Наверное, Аня оставила на стрёме. И вот смотрю на него и понимаю, я ж ему кровь попила, с его братом вообще в контрах, а они мне жизнь спасли. Да ещё и сидит тут и ждёт пробуждения.
- Димас. – Поразилась тому, какой мой голос сиплый и отвратительный. Я вообще не в восторге от своего голоса, а сейчас совсем жуть. – Мафиози младший, я пить хочу, подъём. – Постаралась как можно громче сказать фразу, и подействовало. Подскочил и уставился на меня.
- Очнулась!
- Не, тебя глючит.