Оливер с Джоном стояли посреди двора, понимая, что сейчас представляют собой удачную мишень.
- Так, малой, - Оливер без труда потащил брата к дому, где недавно надеялся найти мать. – Мы сейчас войдем внутрь. Там страшно, правда. Но, если хочешь, чтоб нас никто не обидел, твоё задание идти молча, и не визжать, вне зависимости от того, что ты там увидел. По крайней мере, мы знаем, что Трисс еще жива, а с нею и наши племянники, надо успеть забрать её до того, пока они родились.
Младший Кобров нервно взглотнул и пошел за братом.
Они оказались в грязном подъезде в выломанными рамами. На стенах были грязные разводы, в углах много паутины, а на полу валялись обглоданные крысиные кости.
Мальчишка шел молча, стараясь не отставать от брата, который вошел в квартиру на первом этаже и стал пробираться через наваленную здесь мебель. Кажется, здешние жители от кого-то пытались забаррикадироваться.
Они прошли коридор, заглянули во все комнаты, но там никого не было. Тогда Оливер включил на своём телефоне фонарик и открыл дверь туалета. В полу, где должен был стоять унитаз, была достаточно широкая дыра. Через которую мог пролезть взрослый человек. Оттуда шли не самые приятные запахи.
- Фу, как воняет, - скривился Джон, заглядывая вглубь. – Нам что, надо туда лезть?