Даша любила, когда я езжу домой, потому что это всегда означало, что я привезу с собой еду. А готовила моя мама на редкость хорошо. В детстве я часто следила за тем, как она ведет себя на кухне, наверное, именно тогда и родилась моя любовь к готовке.
— И что, ты пойдешь с ним гулять? — уплетая котлеты, спросила Даша.
— Да, хочу поговорить с ним и обсудить пару вещей, — рассматривая гардероб, ответила я. Ненавижу раннюю осень, никогда не знаешь, чего ждать от погоды. — Давай не будем обсуждать это, ладно? Не хочу портить настроение ни себе, ни тебе, — заметив, что Громова открыла рот, чтобы что-то сказать, попросила я.
— Ладно, — легко согласилась она и потянулась за бутербродами. — Оденься теплее. К тому же, в джинсах твоя попа выглядит великолепно.
С этим я спорить не стала. Подобрала к джинсам симпатичную тунику с длинным рукавом, подкрасила ресницы и губы, сняла телефон с подзарядки и повернулась к Даше. Та пристально осмотрела меня и удовлетворенно кивнула, на что я тут же улыбнулась.
— Все, я побегу, ключи взяла, — сказала, открывая дверь.
— Чтобы вернулась к 12, а то карета станет тыквой, — шутливо ответила она.
— А я люблю тыкву, — показала напоследок язык подруге и убежала, пребывая в прекрасном настроении, что было поистине удивительно.