Лаен с трудом нашёл друга в обусловленном месте. Казалось весь город устремился в порт. Намётанным глазом маркиз выхватывал в толпе синие и серые кители стражей и кадетов военного училища, видимо, вызванных на подмогу.
Высокие, мощные охранники разгоняли простолюдинов, освобождая место для прибывавших аристократов.
— И что здесь ожидается? — поинтересовался Лаен у спутника, оглядывая толпу.
— Ничто так не привлекает внимания, как заранее объявленное самоубийство, — ответил тот, с язвительной усмешкой уставившись на представителей так называемой элиты, прикрывавших свои лица масками. — Я же говорил тебе, что два капитана собирались провести корабли через Горло при отливе. Один из них отступился, зато второй бросил всем вызов, поставив сверхщедрую сумму на свою победу. Ставки множатся. Народ замер в ожидании зрелища. — Он насмешливо поклонился даме в тёмном плаще, и она, смутившись, спряталась за стоявшего рядом мужчину. — Кто бы мог подумать, что наши хрупкие леди так кровожадны. — Ещё одна молодая женщина, покраснев, опустила капюшон, скрывая лицо.
— Хорошо, капитан решил угробить своё судно, это его дело. Мы-то здесь зачем? — Раздражённо спросил Лаен, перехватывая ладонь воришки, сунувшуюся было к нему в карман плаща. Сдавив тонкие пальцы до писка хозяина, он отбросил их, и зло приказал: — Исчезни!
— Ты мне? — Дагим отвлёкся от наблюдений.
— Карманнику. Ты не ответил.