Исследовательский пилотируемый космический корабль стоял на стыковке планеты Таркун. Молодой механик Алексей, которому было около 17 лет стажировался на корабле «Асперия» около года. Его наставником был инженер корабля Борис Валерьянович, ас своего дела. Стажер Алексей летал по кораблю как неоперившийся птенчик, то взлетая то падая, но паренек был смышленым и пришелся по нраву всей команде корабля. На отвешиваемые шутливые подзатыльники или колкие словечки паренек только почесывал голову и улыбался. Он находился среди старожилов корабля — космических легенд. Такой расклад переполнял его гордостью.
-Алексей: — окликнул его крупный мускулистый мужчина. Его растрепанная шевелюра напоминала нечесаную гриву черного мерина, густая раститель- ность покрывала руки и грудь. Он создавал впечатление грубого и хмурого человека, а на деле был веселым, жизнерадостным и общительным. Борис Валерьянович протирал свой обнаженный торс влажным махровым полотенцем. Он стоял в жилом отсеке прислушиваясь к приближавшимся шагам. Алексей незамедлительно явился.
-А вот ты: — сказал он. Пока мы стоим на стыковке нужно проверить все механизмы корабля. Инструменты в — паренька уже и след простыл.