— Ух ты, какая красотка!— поцокал языком Колян с рябым от веснушек лицом, зацикленный на любых привлекательных особах противоположного пола, возможно потому, что те его не особо жаловали.— Все при ней: и ножки, и попка, и грудка. Повеселимся, ребята!
Он даже облизнулся. Все четыре парня проводили девушку заинтересованными взглядами. Они приехали сюда подзаработать. Два черных мотоцикла стояли во дворе у тетки Лукерьи. Здесь они квартировали: спали, ели, отдыхали после работы. За все платил хозяин. И это их устраивало.
Марийка шла из магазина , куда иногда бегала за самыми необходимыми продуктами. Солнце играло в ее волосах, и она вся будто светилась.
— Чур, моя!— вдруг сказал Влад, словно заявил свои права.
— Да ладно, Влад. Давай на спор. За сколько времени ты ее уломаешь?
— И недели не пройдет, как она будет моя, — Влад гордился своими победами. А его ли это были победы, или девчонки сами к нему летели, как мухи на мед, неизвестно.
— Нет, думаю недельку она все-таки поломается. Даю две недели сроку.
Поспорили на ящик пива. Остальные двое участия не принимали, но руки спорщиков разбили. Пари было заключено. Постановили, что время засекут с момента знакомства.