Сколько себя помню, я всегда была пышкой. Мне это ужасно не нравилось, но я ничего не меняла. Но вот мне 23, последняя свободная подруга выходит замуж через месяц, а у меня даже парня ни разу не было.
Сидя дома с чашкой сладкого чая и очередным тортиком, я, как обычно, смотрела какую-то мелодраму, на подобие Истории Золушки, когда во время рекламы увидела информацию о новогодних скидках в тренажёрном зале..
- Так, а это уже интересно.. - отложив уже надоевшие сладости в сторону, стала забивать в Гугле название зала, и, каково было моё удивление, когда оказалось, что он находится прямо через дорогу...
Быстренько собравшись и проверив баланс карты, побежала в зал.
На ресепшене меня встретили две миловидные блондинки с идеальными формами, окинув меня взглядом они дружно хмыкнули, однако, быстро взяв себя в руки, приветливо улыбнулись (хотя по мне это больше похоже на оскал) и, в один голос, спросили:
- Чего желаете?
Серьёзно? А чего может хотеть человек, пришедший в тренажёрный зал? Сделав глубокий вдох, спокойно произнесла:
- Абонемент. На 3 месяца. Оплата сразу.
- Кикиморы переглянулись и уже одна спросила:
-Может сначала пробное занятие?