- Северус, - начала Нина, когда они спускались по узкой каменной лестнице во владения зельевара, - у меня совсем нет денег, поэтому я не смогу поселиться в Хогсмиде. Но я могу разделить комнату с Энди, если Вы… ты… всё равно уже заплатил Аберфорту?
Снейп обдумывал ситуацию, стараясь при этом трезво оценивать и саму Нину, и её известные по нескольким дням привычки. Выпитое зелье могло сейчас выставить их в слишком радужном свете, и он это понимал.
- Мисс Норден…
- Давно можно просто Нина, - с улыбкой прервала его девушка, и мужчина внимательно посмотрел на неё. Конечно, она не его ученица, хоть и смотрит на него снизу вверх. Она его коллега, полноправная и вполне профессиональная, да и разница в возрасте у них совсем невелика.
- Нина, - ответил он, - Ваш оклад составит сорок три галеона, если директор выдаст вам премию, то пятьдесят. Вы можете поселиться где угодно, в Хогсмиде достаточно жилья, но за Вашей подругой я обязан присмотреть.
- Увы, половину своей неполученной зарплаты я уже задолжала, чтобы купить вот это всё, - Нина с усмешкой приподняла ворот мантии, - и, мы, кажется, только что перешли на «ты»?
Северус покорился этому обстоятельству весьма спокойно, но напомнил, что девушка могла бы разменять маггловские деньги.