Далее всё развивалось по вполне себе стандартному сценарию, несколько свиданий, и, чего тянуть? Решили жить вместе, не маленькие уже. Кириллу очень нравилась эта семейная идиллия, тихие уютные вечера с Ритой и Жорой. Этот маленький веселый ураган, с глазами как у мамы, нравился Кириллу, он гулял и играл с ним с удовольствием. В какой-то момент он понял, что эти двое так прочно засели в его сердце, что он просто не сможет без них. А потом на него словно озарение нашло, и он понял, что любит их. Что хочет жениться на Рите и официально усыновить Жору. А еще хочет, что бы Рита подарила ему ребенка с такими же глазами, как у нее. И все эти мысли так его потрясли, что Кир занялся разработкой плана по воплощению всего этого в жизнь.