— Знаешь, я думала, что это мой брат будет плохо на тебя влиять, а не наоборот, — Эйприл пытливо смотрела на меня, облокотившись на стол. Я не услышала в её тоне осуждения — оно было просто несовместимо с её свободолюбивой натурой, никак не желающей влезать в любые предложенные рамки. Она просто констатировала факт, только интонацией слегка выдавая своё удивление, но мне хватило и этого, чтобы почувствовать жгучий стыд. Докатилась. Напилась, напоила брата подруги, весь вечер с ним целовалась, ещё полночи каталась с ним на такси, съехала со съёмной квартиры, завалилась в университет пьяной в зюзю, почти подставила лучшего друга… И всё почему? Потому что плохие идеи нельзя начинать даже думать.
Джошуа, зараза, слинял рано утром, пока мы обе видели десятый сон — и был таков. Чёртов второй комплект ключей пришёлся ему как раз кстати. А меня, значит, оставил разгребать последствия. Именно по его вине меня доконает если не Эйприл, то стыд. Разумеется, я сама была виновата. И если хватило мозгов создать себе проблему, надо, чтоб осталось ещё немного на её решение.