Нагнав меня у входа, Марк всё же смог проявить своего джентльмена , открыв мне дверь. В баре очень красивый интерьер, интригующий, и люди в нём слегка меня напугали. Как только мы зашли все взгляды уставились на нас. Было некомфортно ловить столько внимания на себе. Почувствовав сзади Марка стало немного спокойнее. Пробежав по залу взглядом, я нашла Холдера сидевшего за столиком возле окна и двинулась к единственному знакомому мне человеку в этом месте, который был мне можно сказать другом.
Как только мы с Марком усадили свои пятые точки на мягкие стулья, нам принесли меню.
Не прошло и 10 минут, как нам принесли наш заказ, я с  диким голодом налетела на тарелку, т.к. мой желудок просто ныл с самого пробуждения, а инцидент в доме Марка немного подпортил ситуацию.
- Как ты оказалась в лесу? - Время вопросов от которых, как я думала на ближайшее время избавилась.
- Меня вышвырнуло здесь, когда я спорила с дядей.
- Каким образом? - Продолжал допрос Марк.