Гарри запихал в рот остаток пирожка и схватив со стола шапку-ушанку, побежал за ребятами. Все вместе они пошли в зал с порталом. По пути они встретили профессора Бэлора, который шел куда-то по своим делам.
— Профессор, мы решили отправиться немедленно. Уходим прямо сейчас, — сказала Эмма, поравнявшись с профессором.
— Ну, что могу сказать, выбор ваш. Могу лишь пожелать вам удачи, и, надеюсь, когда вернетесь, вы расскажете мне о том, как всё прошло, — ответил профессор, явно озадаченный какими-то своими мыслями.
— Мы обязательно вам всё расскажем, — отозвалась Эмма, и ребята свернули в зал с порталом.
Подойдя к порталу, Эрнор достал книгу с рунами, прочитал нужную комбинацию, и портал в старый город открылся. Ребята прошмыгнули в него и тут же перенеслись, оказавшись на главной площади мрачного городка, где небо было затянуто тёмными тучами, а воздух был тяжёлый и затхлый.
— Нам нужно идти на север, — сказала Эмма. — Я смотрела карту, древний лес находится на севере. Будем идти по северной дороге, пока не дойдём до леса, а там уже свернём на какую-нибудь тропинку.
Эрнор достал компас. Он пожелал найти лесную ведьму и стрелка замерла, указывая на север, в древний лес.
— Я настроил компас, теперь он указывает на лесную ведьму, — сказал Эрнор.
— Отлично, тогда идём, — отозвалась Эмма.