Я знал, что боги давно покинули нашу Землю. Остались лишь их подмастерья, доверенные лица. Те, кто действительно творить чудеса. Я побывал везде. Монастыри Тибета, разрушенные города майя и инков, африканские племена. И везде были одни лишь шарлатаны.
Но я не сдавался и вот однажды нашел его.
Старый замызганный дед сидел в халупе из коробок и полиэтилена на главной городской свалке.
Я действовал так, как меня научили. Подмигнул деду, достал пакета припасы – бутылку водки, сок "Красавчик", маринованные огурцы, докторскую колбасу.
Разлили в пластиковые стаканы, молча выпили по одной, потом еще.
Дед приосанился и крякнул:
– Ну чего пришел?
Боясь спугнуть его, я осторожно спросил:
– Дедушка, а ты в чудеса веришь? В Бога там?
– Э, ты, я тебе не дедушка! – обиделся он. – Меня Михалыч зовут и я еще ого-го.