Эта книга посвящается всем, кто мечтает  работать на телевидении. Здесь я попытался собрать весь свой опы… Стоп!
Так, пожалуй, я бы начал писать эту книгу, если бы мне было всё равно. Но я себя чувствую по - другому, мне всегда интересно то, что я делаю, и поэтому давайте знакомиться!
Привет!
Меня зовут Валентин Балаш, и я тележурналист!
Уфф,…знали бы вы, сколько энергии заложено в этой профессии. И я вам скажу честно: до сих пор нет ни одной такой работы, после которой выходишь уставший, но счастливый. Когда - то я мечтал появиться на экране с микрофоном в руках и сказать что то - вроде: -«За моей спиной находится»…
Удивительно, но моя мечта сбылась.
Первый канал, программа « Время», телекомпания НТВ, расследования на РЕНе, - и еще десяток программ, где я был корреспондентом, ведущим, шеф - редактором.
Если бы можно было представить телевидение в виде человека, то я сказал бы, что эта такая недоступная девушка, которой всё мало и она постоянно требует жертв. День за днем ей нужно доказывать, что ты достоин! Но согласитесь, так интересно покорять крутые вершины. Живешь не зря!