Лекция по неврологии уже через час, а я жутко волнуюсь. Вроде и подготовился, но все равно есть опасения, что что то пойдет не так.
Как пройдет мое знакомство со студентами? Как они отреагируют на пока еще не опытного преподавателя? Ведь я не по наслышке знаю какого это, если тебя не воспринимают дети. Учителя в школе со слезами на глазах уходили с уроков, когда мои одноклассники не слушались, веди себя глупо и безобразно. Я пытался их образумить, так постоянно слышал в ответ: " Не твое дело, очкарик! Иди зубри, зубрилка, иначе получишь, ххахахха!"
Я конечно избегал конфликтов, но однажды просто не сдержался, когда Миша - звезда 11 класса подошел к нашей учительнице, которая как год преподавала, и наглым образом потянул молнию на платье, которое мигом упало на пол а она убежала.
Пришло сообщение от декана, понял я, когда мобильный запиликал и я его прочел, он меня ожидал в кабинете.
- Матвей Леонидович, я так рад, что Вы согласились преподавать на пятом курсе у этих " умников". Знаете, с ними очень трудно. Тем более есть в группе те, кто не очень то и хочет получать знания, а просто просиживает штаны, потому что их папочка за них заплатил.
- Сейчас молодежь такая, ничего не поделаешь.