Деревня встретила запахом гари, протягивая в небо обугленные остовы домов. Пепелище остыло, но запах будет жить здесь еще долго. Ветер бросал горсти пепла в лицо и жалобно выл облезлой собакой у сгоревшей будки. Васпы уже сделали здесь все, что могли, зачем пришли снова?
Перед тем, как отряд Зорга с пилотом и дежурным ушли в сторону я заметил, как Тезон и Дин переглянулись. Договорились, значит, о чем-то, а меня в известность не поставили. Хотя о плане Яна я тоже никому не успел рассказать. Проклятье, слишком много мы оставили на волю случая и веру в везение. Так побеги не планируются, так вообще ничего путного не делается.
Грут подвел нас к уцелевшему дому и выстроил вдоль ограды. Неофиты будто во сне ходили. Пустые взгляды, замедленные движения. Встали в строй, сутулясь и морщась, как от зубной боли. Войско деморализовано, можно брать голыми руками. Ощущение, что это не экзамен, а очередная пытка, а то и казнь. Дин спрашивал, боюсь ли я убивать, и теперь я мучительно сожалел, что не спросил, кого убивать.
- Добровольцы есть? – громко спросил Грут. - Шаг из строя!
Васпы вздрогнули и заозирались, пауза затягивалась, сержант высматривал жертву. Я слишком часто видел подобное. Не будет добровольцев.