Когда-то я была маленькой малышкой. Я очень любила маму, её руки, глаза, голос, её запах. Это была любовь нежная, тихая, мягкая, безграничная. Я просто знала, что я часть мамы, а она - часть меня и чего-то большего.
Но самым важным, самым особым в моей жизни всегда был папа. Ведь мама всегда была рядом, и это было так понятно, так обыденно. А папа всегда куда-то исчезал. Он был не внутри меня и чего-то большего, он был извне. Я слышала его там, в пузике, чувствовала его энергию и пыталась осязать - потрогать, даже била ножками по маме. Лишь бы дотянуться. Я и его очень любила. Искала по утрам в комнатах, ждала у окошка. Мне повезло с папой. Он не только зарабатывал, не только приносил домой еду. Он жил мной. Как и мама, но она то не исчезала, её я ощущала даже если она выходила в магазин. Эта особая пуповинная связь каким-то образом дает видеть, чувствовать свою маму везде, где бы она не была. Это так, как-то привычно. Ты это мама, все что вокруг — это мама, и даже если она не рядом - все что вокруг, вся материя её выражает. А папа был частью чего-то иного, неизведанного, мистического, но при этом так близкого, родного и понятного.