Школьный автобус подъехал именно тогда, когда я закрывала дверь. Подала водителю сигнал рукой и побежала по дорожке, перепрыгивая каждую лужу. Ночью был сильный дождь, который затопил почти всю улицу, но к утру остался вредно моросить.
Поздоровалась с мистером Дэвисом и быстро окинула всех присутствующих взглядом. Я улыбнулась, когда увидела цель поиска, — Итан Эванс. Он сидел сзади, болтая с друзьями по команде в регби, но заметив меня, похлопал по свободному месту рядом. Как всегда, его внешность безупречна; черты лица поражали своей правильностью и симметрией. Каждая линия его лица была просто идеальна!
Поначалу Итана до школы подвозил отец или он сам ездил на стареньком черном Ford Capri, но, начав встречаться со мной, пересел на школьный ржавый желтый автобус. Он говорил, что видел в этом какой-то шарм и романтику.
Я уже шла к нему, когда кто-то схватил меня за руку и крутанул. Упав на переднее сидение, увидела большие голубые глаза и белоснежную улыбку.
— Оливия! — сердито проговорила я, подарив ей недовольный взгляд.