В понедельник я вышла на работу. И несказанно рада этому факту. В квартире разве что стены не вымыты, а сидеть сложа руки я не привыкла. Знаю я это состояние, когда без работы день годом кажется. Не хочу так.
В любом деле после перерыва накидываешься на накопившееся, как волк на кусок мяса. А в моем состоянии трудиться даже доктор прописал бы. Поэтому дни пролетали интересно…и стремительно. Я задерживалась, объясняя и себе и коллегам это тем, что необходимо наверстывать по текущему проекту. Это было отчасти правдой, ведь сроки не ждали. Но и возвращаться в пустую квартиру да проводить вечера одной пока не хотелось. Настя предлагала продлить наш кинофестиваль, но я ж подруга, а не изверг, чтобы не замечать, как она смотрит и каким голосом разговаривает с Пашкой. Ребята соскучились. Вот и я, соскучилась…по работе.
Во вторник позвонила мама и ошарашила сообщением о том, что Саша в выходные несмотря ни на что преспокойненько помогал отцу на стройке. Сначала я подумала, что так он решил подлизаться, но мама сказала, что он даже не заикнулся обо мне, тем самым никак не выгораживал себя. Но зато именно по этому факту мама и сделала выводы, что что-то не так.