Утро встретило меня шумом внизу. Убирая посуду со столов кто-то, по-видимому, разбил бокал. Невольно вспомнилась ваза, разбитая в у Николаса в комнате. Да и всё произошедшее накануне. А вдруг он уже вернулся? Подскочила с кровати, памятуя о том, что до сих пор так и не ответила на его сообщение. Потому, натянув часы на руку, побежала одеваться и умываться. И… пробовать извиниться за вчерашнее лично. Хотя, собственно, что я сделала не так?
Однако наверняка чувства начальника были задеты. Спустилась вниз и с неудовольствием отметила очередные толпы коллег миленько мне улыбающихся и кидающих, все как один, безразличным тоном:
— Привет, как спалось?
Сразу же показалось, будто я что-то пропустила. Как оказалось, действительно, так и есть. Увидев меня, Лойс тут же поспешил подойти и поделиться новостями:
— Привет, как спалось? — начал он с дежурного и, снова опередил мой ответ: — Хартвин вчера попал в больницу.
— Как? — только и выдохнула, чуть не осев на пол, однако еще один разбитый фужер, выпавший из рук Нинель, услышавшей наш разговор, привел в чувства: — Ч-что случилось?.. Где он?
— В Хило, ножевое ранение, — прибавил скорбно начальник юристов, а понизив голос, предложил:
— Хочешь, трансферт организую?