Тяжелая тюремная дверь отворилась, и вошел дежурный.
-Логинов, на выход!
Красивый смуглолицый парень поднялся с нар, подошел к стене в упор, и сложил руки за спиной.
Он знал, куда его поведут и что сейчас скажут. Снова допрос с пристрастием, снова вопросы кто да как. Демьян вздохнул, на руках щелкнули наручники, и он вышел из камеры.
Но в отличие от прошлого раза, его повели не к начальнику тюрьмы, а в комнату для свиданок. Кто это? Родители, жена? О свидании ему ничего не сказали. Он ни за кого не просил.
Войдя в комнату, он чуть ли не застонал - перед ним стояла дочь его бывшего партнера по бизнесу, уже бывшему бизнесу. Она приехала. К нему. Каким-то образом добившись разрешения на свиданку. Он слишком стар для переживаний.
-Натка, зачем ты здесь?
Она молчала, только смотрела на него своими огромными глазищами.
-Ната, не надо было.
Она горько усмехнулась, сложила руки на своей достаточно внушительной груди и отвернулась от него.