У Сереги завтра свадьба, а сегодня мальчишник. Неохота ему жениться, а надо: Ленка настояла. Накупили бухла всякого, чтоб свободу проводить достойно, даже травы откуда-то достали целый пакет, загрузились в машины и поехали.
Не успели выехать со двора, как дорогу им перекрыл патруль. Выволокли их на асфальт, обыскали и нашли траву.
Страж закона прикинул на глазок вес найденного груза:
-Лет на десять потянет, - перебросил пакет из одной руки в другую, - а может и на двадцать.
Серега полез объяснять ситуацию, размахался чуток, его скрутили, потащили обратно в квартиру, там приковали к батарее и оставили одного. Решили сначала с его дружками разобраться. Так разбирались, что вся квартира от криков допрашиваемых ходуном ходила.
-Убьют, - билось в голове Сереги, - убьют, а потом в тюрьму посадят.
Все эти дни он только и думал, мечтал, чтобы произошло что-нибудь такое, после чего можно было отменить свадьбу. Всё, что угодно. Не хотелось ему жениться.
А вот Ленка хотела…
…настырная она.
Красивая…