– Ника, ну так что, идем на философию? – потормошила меня Динара.
– А? Что? – переспросила я, отвлекаясь от своих мыслей. – Ой, это сейчас весь поток будет… давайте не пойдем! Всё равно семинар у нас на следующей неделе.
– Ну, тогда продолжаем сидеть. Официант, ещё кофе и «тирамису»! – На радостях сделала заказ Леся.
– Так, давайте обсудим день рождения Ники. Ты уже определилась, где будешь его отмечать? – спросила у меня Кира.
– А фиг его знает. Папа предложил поехать загород. Снять на несколько дней дом у озера.
– Ух, ты прикольно! – радостно захлопала в ладоши Белка, – там можно делать все, что захотим несколько дней?
– Наверно. Я не уточняла, - без особого энтузиазма отозвалась я.
– Как-то ты не особо радуешься. Тебе же двадцать будет! Надо отметить так, что бы запомнилось надолго. Ты подарок уже присмотрела? – читая что-то на своем I-Pad, вклинилась в разговор Динара.
Динара лишь хмыкнула в ответ.
– Папа обещал подарить мне машину, которую я выберу.