- Это невозможно! – почти кричал Николай. – Мне не продадут билет на самолёт, все капитаны плашкоутов знают меня в лицо, как и все патрульные полицейские. Я не раз пробовал отсюда вырваться, но это невозможно.
- Чего ты волнуешься? Я сказал, что я тебя вывезу и верну назад так, что никто и не заметит. А ты мне нужен в Магадане для заключения договора с центром пластической хирургии «Новая Эстетика». Договор будет заключаться на тебя, а не на меня. И ты будешь следить за его исполнением.
- А почему я? Почему Вы не можете оформить договор на себя? Нет, я понимаю, что договор растянется почти на год, а что Вы можете куда-то собираться уезжать? – вопросы так и фонтанировали из юриста.
- Сообщаю официально, дорогой Николай Андреевич, - я таинственно наклонился к сидящему напротив за кухонным столом, повеселевшему за последние два дня, человеку. – Я не проживу этот год, я не проживу и пары месяцев. Потому мне нужен ты и твоя опека над молодыми людьми. Бывают, знаешь ли, неизлечимые болячки, которые вынуждают нас привести свои дела в порядок перед тем, как предстать перед Всевышним. Вот этим я сейчас и занимаюсь. Зачем думаешь, я таскал тебя в интернат?