- Во имя всех святых, стой смирно! – велела маман и опять дернула гребенкой, застрявшей в волосах.
- Больно-о, - захныкала я.
- Потерпишь. Святая Бландина не то терпела.
- Она же Святая…
Уф, матушка расчесывает, точно хочет помучить. Право, глядеть на серый потолок и деревянные балки целую вечность, даже если солнце пляшет под ними яркими пятнами – не великое удовольствие.
Наконец, матушка повернула меня к себе, надела чепец и вздохнула:
- Ты уже не маленькая. Что бы сказала о нас мадам Корбье, если б увидела тебя такой неряхой?
- Простите, маман, буду аккуратной, - промямлила я, перебирая складки теплой шерстяной котты. – Можно я пойду? Сегодня такой день, такой день!
- Клементина! – посуровела матушка. – Ни-ни, этого не будет. Я запрещаю близко подходить к Форуму. Там не только господа соберутся, но и все городские щельмецы. Так что для тебя день обычный – снесешь сапоги мадам Корбье и сразу домой. Поняла?