Вацлав.
– Тот есть ты хочешь сказать, что Нестерова нас послала? Тебя и меня? – протягиваю, столкнувшись с идиотским взглядом Ярика.
– Сейчас, Вац.
Физиономия Огнева выражает радость, удивление, любопытство – что угодно, только не обреченность. А мелькнувшая на дне карих глаз смешинка убеждает меня в собственной догадке.
– Передаю дословно, – Яр изящно достает из кармана листок, сложенный вдвое. И торжественно зачитывает, не взирая на мой испепеляющий гневом взгляд. – «Передайте этому самодовольному, гордому, беспринципному, жестокому человеку: если ему что-то от меня нужно, пусть приходит сам! А не посылает помощников!»
– Я понял, Яр. Можно было… не зачитывать. – Бросаю, напустив на лицо равнодушие.
– Да ладно тебе, Вац. Она забавная… эта чокнутая жена Нестерова. Тебе не кажется, что мы с ней намучаемся? Попроси Региночку и…
– Нет! Куда приходить? Или… сначала позвонить? – неуверенно произношу я.
– Она продиктовала адрес гимназии и время… И что же ты – поедешь? Сам? Просить ее об одолжении? Ты – мужчина, о чьем внимании мечтают все свободные и не очень женщины города? Ты – завидный холостяк, который…
– Перегибаешь, Яр. Не люблю лесть, ты же знаешь.