да и жена тут не найдёт» -
- Катерина Васильевна отвлеклась от чтения комментариев в своем блоге (сегодня был какой-то флэшмоб-междусобойчик, и все присылали ей смешные короткие стишки) и посмотрела на часы – оставалось всего десять минут до обеда. Но тут в дверь кабинета робко постучали. «Да-да, заходите!» - ободряющим голосом крикнула Катерина Васильевна, тихонечко про себя вздохнув – кофе и умопомрачительно вкусные пирожки с картошкой из соседней с их поликлиникой кулинарии определённо откладывались.
Дверь немножко приоткрылась и в кабинет, стесняясь, протиснулся щупловатый высокий юноша в очках лет двадцати пяти на вид, со смешной негустой бородкой («Монгольский тип оволосения, - привычно подумала Катерина, - вот бедненький! Хотел, наверное, окладистую «бороду лесоруба» отрастить, как сейчас модно, но не выйдет…») и оранжевым рюкзаком.
- Здравствуйте! Проходите сюда, садитесь. А что ж вы ребенка-то не привели? Вам для садика запись в карточку, наверное, нужна?
- Здравствуйте, Катерина Васильевна! – молодой человек смущённо улыбнулся, неожиданно просияв обаятельнейшими ямочками на щеках. – Вы меня, наверно, не помните? Я Олег.
(тут Катерина непроизвольно хихикнула и тут же сделала вид, что просто закашлялась)