Муз сидел на краю книжной полки и болтал в воздухе босыми ногами. Его прозрачные крылышки мелко трепетали на легком сквозняке, дувшем из приоткрытого окна. Пошевелив пальцами не очень чистых ног, он продолжил гундеть.
- Ты не смотри, что я такой худой и мелкий. Я если надо – ого-го, на что могу вдохновить! Я, если хочешь знать, хоть про орков, хоть про троллей могу романтическую историю придумать.
Тут он замолчал, видимо представив возможную романтику свирепых троллей. Нарисованная в мыслях картина настолько поразила творца, что, впечатлившись, он вскочил с места и забегал по краю полки туда-сюда.
- Соглашайся, никого лучше меня не найдешь! Я – воодушевитель, я – вдохновитель, я – начало и я – конец… истории!
Он размахивал бледными тоненькими ручками, захлебываясь своей значимостью. Скосив глаза, поглядывал на автора, которая сидела за столом и ошеломленно следила взглядом за метаниями фея.
- Так как, берешь меня в помощники? – с нетерпением задал он главный вопрос.
Романистка пребывала в ступоре, широко распахнутыми остекленевшими глазами уставившись на настырного рекламщика.
У нее имелась своя давно проверенная муза, возможно, несколько тяжеловесная и уставшая, временно отсутствующая в связи с отдыхом на курорте.