Андрей Орлов увидел Веронику, еще когда она с подругами выходила из машины, танцуя под песни Тимура. Ему она сразу понравилась.
Весь концерт он следил за ней сверху. Он улыбался, когда она кричала певцу, как все остальные девушки, но он слышал только ее голос. На следующий день Андрей, попросив, своего друга, помочь ему найти ту девушку, все узнал о ней, где она живет, учиться и чем увлекается.
Сегодня утром он ждал ее возле Плеханова, его насторожил тот преподаватель, который смотрел на нее не как на студентку. Андрей сразу поехал к себе в офис.
-  Ира, вышлите на мой компьютер базу преподавателей университета Плеханова. – сказал Андрей секретарю, когда еще ехал в офис.
- Да, Андрей Викторович.
- Степан Юрьевич, здравствуйте.  – сказал Андрей, разговаривая по телефону с ректором университета уже в офисе.
- Андрей! Как я рад тебя слышать! Совсем пропал! Как ты?
- Спасибо, Степан Юрьевич. Как вы? Как семья?
- Спасибо, Андрей. Недавно день рождения Ани справляли. – ответил радостно он. – почему совсем не приходишь? Учился ведь здесь.
- Дела, Степан Юрьевич. Вы же знаете…