Мрачное серое небо медленно плыло над Рыжим Лесом. Уродливые сухие ветви слегка покачивались над головой, скрипя и издавая тягостные стоны. Где то к северу был слышен вертолетный стрекот, и отдаленная стрельба. Сталкер по прозвищу Медведь медленно пробирался сквозь лес, обходя аномалии которых здесь было в достатке.
Старый грязный сталкерский плащ, автомат наперевес, дешевый детектор аномалий.. И полный рюкзак артефактов. Впрочем богатая добыча не радовала Медведя. В походе с которого он возвращался, погибли два его хороших друга, единственные более менее надежные и близкие Медведю люди. Теперь сталкер шел вперед, угрюмый и злой, а в голове крутились темные, давящие мысли..
Зона.. Рано или поздно она сожрет и его.. Не вечно же быть удачи.. - вспомнил сталкер небрежно брошенные слова Шера.
Еще неделю назад, сидя в Баре с тогда еще живыми сталкерами Шером и Максом, они поминали группу товарищей, не вернувшихся из похода в Темную долину..
А теперь, теперь Медведь остался один.. Проклятая Зона.. Все, все здесь бессмысленно.. Вот я иду, с богатой добычей.. На что мне эти деньги.. Чтобы купить еды и патронов, или снарягу.. А зачем мне эта снаряга.. Чтобы снова лезть в самое пекло, и тащить оттуда артефакты.. А потом покупать еду и патроны.. Замкнутый круг..