Жажда сводила с ума. До горечи стягивало рот, на зубах поскрипывали песчинки. Пятый день не стихали суховеи, будто пустыня раскалённым дыханием выжигала степи.
— Воды... — прошептал рыцарь.
Он лежал на боку, из кольчуги пониже правой ключицы торчала стрела.
Мирта провела по губам сухим языком и присела на корточки. Бурое от пыли платье распласталось по земле.
— Пятый день без дождя. — Она закашлялась и отцепила от пояса мех.
Пустой.
Мирта оглянулась. В тени под навесом лежало не больше десятка раненых, вроде бы каждому по глотку, а не рассчитала. Со вздохом она достала свой личный запас — на исходе. Можно, конечно, выпросить у кашеваров ещё, но разве она слабее других? С прямой по дворцовой привычке спиной Мирта наклонилась к рыцарю и смочила ему губы. Выпавшие из высокой причёски пряди коснулись его обветренного лица.
— Ради заботы красавицы Мирты стоило подставиться под стрелу, — он слабо улыбнулся.
— Не говори это Рокоту, Берт. — Она подмигнула и заправила волосы за ухо. — Предводитель не любит, когда заигрывают с его женой.
Вряд ли вышло так беззаботно, как хотелось.