Мы шли с сыном из школы с продленки и разглядывали витрины всех, попадающихся на пути, магазинов. Так не хотелось идти домой. Муж, скорее всего, опять пьяный заявится - День рожденья у напарника намечался. Ребенок тоже об этом помнил и не изъявлял желания идти быстрее в тепло отчего дома. Едва ли не каждый день мы подолгу гуляли, ожидая, пока Константин не заснет. Приходя домой, я оставляла малыша на лестничной площадке и тихонько заходила в квартиру на разведку. Если муж спал, звала ребенка внутрь и весь вечер мы общались на пальцах, лишь бы не разбудить отца семейства.
Правда, не всегда получалось застать его в отключке. Иногда попадала под горячую, а вернее, тяжелую руку. И только отведя душу, Костя успокаивался, а ребенок появлялся на пороге квартиры, волчком смотря на спящего отца и крепко обнимая меня. Я же улыбалась сквозь сцепленные от боли зубы и гладила малыша по головке. Ему было всего шесть лет, но уже в этом возрасте он пережил столько, сколько некоторые и за всю свою жизнь не видели.