День у меня начался рано. Нет, никто в мою опочивальню не заходил, но было как-то неудобно нежиться в постели, когда весь батальон уже не спит. Меня даже завтраком накормили, окончательно принимая в коллектив! Еда, конечно, далеко не ресторанная, но, в принципе, съедобно, можно даже и не таскать потом из дома контейнеры с обедом, как я привыкла это делать на прошлой работе.
А очень удобно, оказывается, находиться на полном обеспечении у государства! Тут тебе и ночлег, и еда, и охрана, и даже одежда! Ума не приложу, куду буду зарплату тратить. Здесь, конечно, миллионы мне никто не обещал, но получать я буду всё равно больше, чем зарабатывала, работая на скорой в Краснодаре. И ещё один огроменный плюс: теперь, отработав некоторое время, я получу право воспользоваться военной ипотекой! В наше время купить квартиру очень сложно, а здесь за меня будет платить государство. Конечно, при условии, что я отработаю до самой пенсии. Да при таком раскладе я согласна и до смерти Родине служить!