Пётр Афанасьевич писал книгу. Он усердно трудился над ней всю жизнь, лелеял каждую фразу, заботливо перечитывал каждый абзац, тщательно исправлял, корректировал, снова исправлял и как-то за всем этим делом не заметил, как умер.
Странно, подумал Пётр Афанасьевич, вот я умер и что теперь?
Не успел он так подумать, как в комнате материализовались два человека, один в тёмном двубортном костюме, а второй в белых шортах и гавайской рубашке. То есть по факту, конечно, никакими людьми они не были, но нужно же было их как-то, пусть даже в мыслях, называть.
Ангел и чёрт? – подумал Пётр Афанасьевич.
- Совершенно верно! – словно прочитав его мысли, белозубо улыбнулся тот, который в гавайской рубашке, - разрешите откланяться, я – Сигизмунд Аристархович, а это, - «гаваец» почтительно кивнул в сторону тёмного, - Серафим Модестович.
Серафим Модестович слегка нахмурился, вздохнул и открыл толстую чёрную папку.
- Итак, Пётр Афанасьевич, приступим к подсчёту грехов…
- Э, Сима, погоди, не торопись, что ж ты так сразу и про грехи, - засуетился «гаваец» и, понизив голос, жарко зашептал, - Сима, мы ж договаривались, ты что ж творишь-то, Сима, нельзя так, без подготовки…
Пётр Афанасьевич испуганно переводил взгляд с «гавайца» на того, другого, в тёмном костюме, и обратно.
- Это что же, - охнул он вдруг, - что же мне теперь, в ад?