Я очнулась в темной тюремной камере. Вновь. Сил сломать решетки, пока не хватало. Навыков на взлом замков или аннигилирующих все живое и неживое в малом радиусе не было. Да и для большого радиуса пока нету. Издалека раздался шум, топот нескольких пар ног, а затем я увидела пару солдат, несущих человека в обугленных доспехах куда-то на носилках. Хотя на человека это существо было похоже слабо. Все, что я успела разглядеть обгоревшее месиво мяса, крови и волос, заместо лица и проплавленные доспехи, вплавленные в кожу. Что с ним произошло? За унесшимися солдатами послышался ровный стук каблуков о каменную кладку пола. Стук каблуков приближался все ближе и ближе, пока возле меня не прошла молодая девушка в сиреневом одеянии. Одета она была в кожаные облегающие штаны, и зеленое подобие блузки с глубоким декольте. На ногах красовались кожаные сапоги, на руках блестящие серебряные браслеты, а через плечо была переброшена кожаная сумка, напоминающая сержантскую. На голове она носила серебряное подобие тиары, с вставленным в нее маленьким синим камнем. Она остановилась напротив моей камеры и повернулась ко мне. Я посмотрела в ее карие глаза, в которых тотчас увидела свое отражение.
-Плохо выглядишь. - она слегка улыбнулась мне.