Уже не помню, с чего начался наш спор. Кто-то подосадовал, что оказался в праздник вдали от семьи, кто-то вспомнил наивную рождественскую пьесу из детства, и пошло-поехало. Разговор этот, по-моему, не стоил выеденного яйца, но, тем не менее, вот уже битых полчаса мы (взрослые люди!) спорили о рождественских чудесах.
В купе нас было четверо – четверо незнакомцев, вынужденных встречать Рождество в поезде. Стемнело по-зимнему рано, и в вагоне зажглись лампы. Крупные снежинки успевали лишь мелькнуть за окном, и тут же терялись в ночи.
- В древности, - доказывал я, - люди поклонялись молнии, но теперь-то мы знаем об электричестве, и понимаем: ничего сверхъестественного в нем нет. Также и с чудесами – выдумки, порожденные невежеством.
- Я с вами не согласна, - подала голос молчавшая до сих пор женщина, - и чудеса – это никакие не выдумки. Я вот, к примеру, знаю историю о настоящем чуде.
- Неужели? – спросил я, - Что ж, любопытно послушать.
Мой тон говорил прямо противоположное, но женщина, все же, начала свой рассказ: