Парень немного ёжиться, на улице прохладно, да и тот факт, что он находится в лесу, абсолютно один, и в абсолютной темноте, не придаёт ему храбрости. Дима осторожно ступает вперёд, ругая себя, за то что согласился на эту глупость, нужно будет сделать  заметку в блокноте, где он обязательно напишет, крупными, красными буквами "НЕ ИГРАЙ В КАРТЫ НА ЖЕЛАНИЯ, ОСОБЕННО С КОСТЕЙ".Вообще, кто придумал играть в карты на желание? - рассуждал тем временем парень, продолжая двигаться вперёд.
Странный шорох прямо за спиной парня, заставляет его замереть на месте, осторожно оборачиваясь. Но за спиной никого... Дима упрямо вглядывается в темноту, но различает лишь очертание деревьев, слышит шуршащую от ветра листву, но тот звук пропал, утонул, исчез... Он тяжело вздыхает, но упрямо идёт вперёд, решая наконец достать телефон и включить фонарик. Но едва он делает задуманное, тот странный звук повторяется вновь, он отчётливо слышит шаги. На этот раз он решил не медлить, резко обернувшись, парень вновь застаёт лишь пустоту. Его это начинает злить. Неужели это Костик решил его разыграть? А быть может ещё кого сюда приплёл?