Иделия поразила меня в очередной раз. Вот вроде и не было в ней ничего особенного. И красоты невероятно не было. Да, симпатичная, стройная, приятная внешность, красивые волосы, которые она всегда упрямо закручивает на голове в тугой пучок. И вроде даже чопорность манер. Но иногда она действительно изумляла. Изумляла и вызывала во мне всё больший интерес.
Провожать не стал даже предлагать, я видел по её воинственному взгляду, что она не готова уступить мне в этом. Я не настаивал. Хватит с нас на сегодня и кофе.
Спустя пару дней я снова скучал в кофейне с очередной девицей. Она была обыкновенна. Сногсшибательно красива, тонка как дриада и любезна как гном.
- Ты скучаешь, дорогой? – эти вульгарные фразы звучали уже не впервой.
Я перевёл взгляд с её декольте, что так навязчиво то и дело маячило перед глазами на её лицо. Большие синие глаза и длинные чёрные ресницы.
- Как можно, ведь я в обществе такой прелестной леди – дежурно отозвался я, и оскалился в ответ.
Моей наигранной любезностью удовлетворились и вновь вызвали официанта:
- Я желаю ещё кремовых пирожных и штрудель, непременно из вишни с ликёром.
- Но, леди… - попытался возразить неразумный официант. – В нашем кафе не делают подобных штруделей. И в обще не делают штруделей с ли…