Когда на следующий день Сара вышла на работу в редакцию, прямо с порога ее ждал теплый прием.
– С возвращением, мисс Бриджес!
– Привет, Сара! Наконец-то ты вернулась! Мы по тебе скучали.
– Ты привезла мне магнитик со Статуей Свободы?
– А мне кружку?
Кого бы она ни встречала, все здоровались с ней и поздравляли с возвращением домой. Она сразу же поняла, что скучала не только по коллегам и друзьям, но и по самой работе.
Редакция журнала располагалась на Бишопсгейт, в районе лондонского Сити, в одном из многочисленных небоскребов, который полностью принадлежал издательству. Попасть на их четырнадцатый этаж можно было только по специальным пропускам, поэтому Сара слегка провозилась возле турникетов на первом этаже рядом с будкой охраны, пока один из охранников проверял ее удостоверение личности и заносил данные на магнитный ключ.
Но едва двери лифта раскрылись на нужном этаже, а Сара оказалась в круглой белой приемной «Blogue», на лице ее появилась довольная улыбка.
Чувствуя себя, словно солдат, вернувшийся домой после года на передовой, Сара уверенно двигалась в сторону своего старого рабочего места, по пути продолжая принимать поздравления.