Из Аленты еще никто не прибыл. Демид нервно отчитывал дни. Ожидали новостей и Овидий Абрамович с Яном, даже Люсилия с внучкой, все были в предвкушении решений солдат.
Ян удивительно быстро шел на поправку. Раны будто и не бывало, он поднимал тяжести, бегал и тренировался в фехтовании и рукопашном бою. Он, Альвин и Мартин как раз разминались, когда на улицу вышли Сусанна и Демид. Евсей восторженно бегал вокруг марийцев, те давали ему ценные замечания, показывали некоторые приемы и обучали технике боя. Не отставал в любопытстве и Адриан, он глотал все слова марийцев с большим рвением, чем принц, и стремился тут же отточить свое мастерство.
Сусанна подошла к Агнессе и Альвину, которые наблюдали за друзьями прислонившись к горе.
- А ему такие физические нагрузки не повредят? – спросила Сусанна, разглядывая Яна.
- Попробуй его уговори, - отмахнулась Агнесса. Казалось, что по сравнению с тем, как она беспокоилась о здоровье Артура и сердилась каждый раз, когда он смел ослушаться, здоровье Яна ее заботило не настолько сильно.
- Наверное, если его долго не будут ранить, он начнет резать себя сам, - добавила Агнесса немного погодя. Стоявший рядом с ней Альвин засмеялся. – Это вызывает привыкание, ты не знаешь? Кажется, здоровым ему не очень нравится быть.