Открываешь глаза. Чувствуешь за окном дождь. Вздрагиваешь, будто капля падает тебе на кожу, растворяясь в теплоте. Кап. Равномерные удары по карнизу заставляют по телу бежать мурашки. Поворачиваешься на бок, ощущаешь, как мягкое одеяло обволакивает голые ноги. И ты ещё несколько минут нежишься в постели, не решаясь прерывать свой чуткий сон.
Люди слушают ушами, люди видят глазами, люди улыбаются, улавливая запах духов любимого человека. А ты сидишь на паре, думая о том, что этот стол слишком холодный и у тебя замёрзли руки. Вздыхаешь глубоко. Пытаешься согреть ладони о теплую шею. По коже опять побежали мурашки.
А за окном льёт дождь. Там уже сентябрь. Пасмурно. Тускло. Воздух пропитывается влагой, пахнет мокрой землёй. Лето остаётся в банках с малиновым вареньем у бабушки в деревне, вместе с пушистым котом и колючей зеленой травой в  летнем поле. Кап. Маленькие капли стучат в пластиковое холодное окно. Руки уже не согреть.