…Они подобрали её на улице совсем крохотным котёнком. Дождь лил, как из ведра. Каждый шёл  своей дорогой, а она сидела посередине улицы и мокла. Они тогда почти разминулись. Её заставила оглянуться жалость, его – он и сам не мог объяснить… Несли по очереди, понемногу каждый, согревая маленький пушистый комочек своим теплом и дыханием. Она жалась к их телам, где-то в области сердца и судорожно вздрагивала, бессознательно переминая лапками, оставляя на их одеждах мелкие затяжки...
…Какая же она была смешная и несуразная. Но несмотря на все её шалости, злиться они на неё не могли. Сладкое мурлыканье поселилось в их новом доме. Женщина всегда любила кошек, она и сама была подобна кошке: ласковая, нежная, но своенравная. Мужчина же и не подозревал, что способен  на  такие тёплые чувства... Кошка росла, а с ней и привязанность. И в один момент  им стало казаться, что  по-другому и быть не может, что они созданы друг для друга. Что этот дождь, эта кошка, этот случай – всё это не банальное стечение обстоятельств.  Это самая настоящая судьба!