Я помню ту ночь, когда впервые услышал робкий, еле слышный стук в дверь. Помню, как мое сердце ускорило свой ход, сладко сжимаясь и разнося по всему телу обжигающее тепло. Я не спешил открывать, давая себе возможность вслушаться в сердцебиение стоящего за этой деревянной преградой человека. Я двигался бесшумно, позволяя чужому сердцу трепетать подобно крыльям колибри. Мне хотелось улыбаться, мне хотелось ликовать, но я сжал губы и распахнул дверь.
От неожиданности, будто в испуге распахиваются ее бездонные зеленые глаза, взмывают вверх длинные ресницы, приоткрываются пухлые покрасневшие губы. Она явно закусывала их пару минут назад, нервничая и не решаясь стучать. Я задерживаю на них свой взгляд. Вопросительно изгибаю бровь, поднимаю глаза, чтобы тут же утонуть в теплой зелени ее озер. Мы оба молчим, я стараюсь дышать ровнее, чтобы успокоить сердцебиение, чтобы не выдать собственного состояния. Она смотрит на меня снизу вверх, вздыхает, опуская взгляд, не выдерживая этой игры в гляделки. Я всегда выигрываю, и она это знает.