– Привет… – шепчет тьма, окутывая своим одеялом.
– Здравствуй. – отвечаю в полный голос, так, чтоб он отразился, разлетелся на осколки, разорвал в клочья. Но выходит сипло и бездушно. Мне пока не страшно, но ощущение потерянности тревожит. Всматриваюсь в черноту, ищу в ней проблески света. Но нет. Ничего нет. Я в бездне?
– Не ш-шуми. – шипит она на меня.
– Отступи. – требую, зная, что напрасно. Тревога нарастает.
– Ты уйдешь? – испуганно шепчет она.
– А ты отпустишь? – также шепчу, заранее зная ее отрицательный ответ.
– Тебе некуда бежать. Отсюда нет выхода.
Ее трепещущий шепот будоражит, волнует кровь, заставляет сердце биться быстрее. По спине ползут ледяные мурашки. Начинаю бояться: «А если я здесь навсегда? Навечно?». Что есть вечность в понятии небытия? Что хорошего есть в свете? Почему я туда так стремилась?
Тяжесть тьмы ложится на плечи, сдавливает грудь, мешая дышать. Глаза закрываются, язык непослушной тряпкой еле ворочается во рту, вокруг все гудит. В смерти света не существует. Есть только тьма. Тьма одиночества, тоски и безвременья.
– Меня ждут.