— Это было красиво, — я отошла к Фэн Сюин.
— Спасибо, — её комплимент даже немного смущает.
И наш разговор прервался — мы обе уставились на представшее действо. Мин Лун подошёл к Юй Лань и приложил ладонь в районе солнечного сплетения. Если сосредоточиться, то можно увидеть, что он пускает ци в «море» сестры. Наверное, так и узнают предрасположенность? Эй, тогда почему не проверил мою?! Или он посчитал, что раз я уже смогла преобразовать ци в воздух, то, и расположена я к нему? Тогда, если исходить из такой логики… Хм, возможно, то, в какую стихию легче преобразовывать ци и есть предрасположенность? Тогда, помимо воздуха, мне удобно работать ещё и с водой. Интересно, а что насчёт дерева? А я смогу превращать в будущем воду в лёд? По идее, должно получиться — совмещая воду и холодный воздух, вода может заморозиться и будет мне счастье.
Кивнув чему-то своему, Мин Лун отошёл от Юй Лань.