Полицейская машина свернула на безлюдную лесную тропинку, и там мы с Лоэллином вылезли наружу и немного прогулялись вокруг, потянув время, чтобы Цакеда уж точно успела уехать. Затем он подбросил меня до Города. По пути Лоэллин пытался оказывать знаки внимания моей груди и бёдрам, но я ловко отводила его руку. "Я сегодня так загружена, что мне даже не до девочек, не то что до тебя!"
Мы заехали в гоблинский квартал - самый злачный район Города. Тут повсюду были казино, бордели, и другие увеселительные заведения. Король не спешил бороться с этим злом, всё же после многолетних войн народу надо и расслабиться.
Я без труда нашла редакцию гоблинского мужского журнала, и сразу же прошагала в кабинет владельца. Маленький зелёный гоблин развалился в кресле, ощущая себя королём. "Детка, ты ничего такая, с формами, но вас таких много желающих в журнал попасть. Давай переспим, и тогда я включу тебя в предварительный список рекомендуемых в кандидаты на съёмку", - бросил он мне. Я же в ответ сказала лишь три слова: "Мэйдри. Новый выпуск."
- Второй раз это уже не так интересно будет, - ответил гоблин, схватывая на лету.