Во сне Лоран бежал, очень долго бежал, но никак не мог найти то место, где он должен был быть. Ему   приснился отец, который ждал его где-то впереди, а он не мог сдвинуться с места. Вдруг сон сменился на какую-то пытку, вокруг кромешная темнота, ничего не слышно и кто-то проводит по его лицу чем-то шершавым, очень шершавым, потом стало мокро, а потом оглушительный стук. Сон закончился, Лоран вскочил, обтирая свою мокрую щёку, а у двери стоял полупьяный капитан с бутылкой рома в руке. Лор понял, кто и что испортил ему сон.
Во-первых, Леви, которая облизывала его щёку. Когда он на неё посмотрел, она тут же притворилась, что спит, но периодически подглядывала, смотрит ли Лоран на неё.
Во-вторых, этот полупьяный капитан хлопнул этой дверью так, что она чуть с петель не сорвалась.
- Ой, простите! Ик! Не специально, силёнок многовато сегодня что-то, – заплетающимся языком пролепетал капитан.
- Да ничего страшного, всё равно уже пора вставать. Я так понял, уже вечер и мы отплываем? – спросил Лоран, вставая с постели, но вдруг упал и покатился по полу.
В этот момент как раз волна ударила в борт кораблю.
- Вы почти угадали, сэр! – со смехом произнёс капитан. – Мы уже плывём.