Проснулась я в незнакомой мне кровати. И судя по всему эту ночь я провела не в одиночестве.А вдруг я дома у какого нибудь маньяка?! Или ещё хуже... Хотя что может быть хуже того, что я в одном доме с маньяком. Должна заметить маньяк богатый попался! Комната не просто большая она огромная.Обойдя её всю я заметила очень интересную вещь...А именно вещь Германа. Эту рубашку я похоже никогда не забуду! Именно в ней он был когда мама с новым отчемом объявили "радостную" новость. Но сказать что у него нет чувства стиля не могу.И да я чисто случайно загленула к нему в шкаф и чисто случайно сейчас стою и примеряю его рубашку.
- Хмм... не чего же не случится если я её позаимствую.
Пока я любовалась своим отражением в зеркале позади послышался хриплый ото сна голос.
- Ну вообще то мою одежду носить будет лишь моя девушка... Но ты отлично подходишь на её роль.