Весь оставшийся учебный год Наташе удавалось избегать страшащего её Кирилла. Как только она замечала на горизонте его высокую фигуру, старалась бочком, бочком, да скрыться по добру, по здорову. Лишь пару раз девушка попадалась ему на глаза в первое полугодие. Кирилл в те моменты издалека показывал игрушечную мышку и помахивал ею, напоминая инцидент в раздевалке. Специально что ли с собой таскал? Этого было достаточно, чтобы внутренности девушки покрывались ледяной коркой от страха.
Но вот постепенно приближалось лето, основные занятия закончились, и Наташа, как дежурная, задержалась в библиотеке, помогая отлучившейся на время работнице раскладывать по полкам сданные учебники. Проверяя картотеку, она выписывала имена выпускников, что не разобрались с библиотечными долгами. Колокольчик над дверью оповестил о позднем посетителе. Не глядя, Наташа попросила немного подождать, пока не уберёт на полку последнюю стопку потрёпанных журналов. Да уж, современная школьная литература оставляет желать лучшего: тонкая бумага, мягкие обложки никак не способствовали бережному хранению. Вот раньше, говорили учителя, переплёт был качественный, по учебникам не один год учились школьники, а сейчас? Дай Бог, чтобы полгода более-менее вид имели.
— Кх-кх, — неожиданно рядом раздавшийся кашель заставил вздрогнуть девушку. — Я тут учебники принёс.
Наташа опасливо обернулась на знакомый бас. Прямо напротив неё стоял Кирилл Пронин собственной персоной.