Утром уже очень холодно, кое-где появляется первый иней. Днем солнце старается прогреть воздух, но, наверное, ему уже не хватает сил. В этом великолепии ощущается морозное дыхание зимы. Маккенна рассказала о приближающем празднестве – Хогмани (примечание: это новый год у шотландцев «Новое утро» от гаэльского «огэ майдне»), а вот сами традиции с прощанием старого года меня позабавили. В полночь двери дома нужно широко распахнуть, чтобы Старый Год мог свободно покинуть дом, в домах зажигают камины чтобы огонь изгнал темных духов и освятил Новый Год. Все эти подготовки навеяли на меня ощущения сказки, я почувствовала себя снова маленькой девочкой, ожидающей подарки и волшебства.
Праздновать Хогмани решили в харчевни, женщины начали сюда сносить из еды все что у кого было - пудинг, овсяные лепешки, запеченные в тесте яблоки, вареный гусь.
Пока мы готовились к празднику, мужчины часто стали отлучаться, как позднее я узнала, они готовились к штурму замка клана Броди.