Кто бы знал, каких титанических усилий мне стоит явиться в дом Воскресенских, где меня на дух не переносят. Но я готов снести свои персональные 9 кругов ада, если есть хоть крошечный шанс на прощение.
Пришел к ней с цветами. Захлопнула дверь. Я запульнул этим букетом за её забор. Проклятье, так редко покупал ей цветы, а она бы купалась в этих чертовых розах и разбрасывала лепестки ромашек каждый день, если бы не я.
Звонил. Её терпения хватило на пару минут.
Хочется сдохнуть.
Скупил все виды шоколадок в магазине и стою опять у ворот, пришпандорив к этой связке ещё и открытку с грустным щенком. Вот же скотство - вышел её отец. Лики нет. Сухое мужское «я ей передам».
И был вечер, и было утро, попытка №3. Открывает её мать. Прошу погулять с Паулиной. Выпускают с ней только в свой сад. Малышка не плачет у меня на руках. Не забыла? Боже, как она подросла.
Паулина начинает зевать. Баюкаю её любимой своей колыбельной, вспоминая, как впервые спел её Лике по телефону. Кажется, будто целая вечность прошла.
Ворота дернулись. Оборачиваюсь. Лика с удивлением наблюдает за «отцом года» в моем лице. Глаза изучают, сканируют. Внутри неё борьба, или я сам себе надумал это?