Вот уже месяц Иван занимается своим графством, на поверхности уже появились первые города Москва столица графства и Уральском в промышленном регионе появился город Уральск. В Москве уже появился деловой район и многочисленные отели. Они сидят на балконе своего дворца. Иван всего неделю как вернулся из Уральска, где расположилась промышленная база графства. Там же находится верфь по строительству звездолёта способного садиться даже на водную поверхность и работать как обычное судно.
– Милый, а зачем столько заводов, когда это всё можно купить у тебя на родине тем более у нас много золота?
– Не будет промышленности золото истощится и алмазы тоже, а промышленность она стабильна и может приносить доход в казну и ещё сельское хозяйство.
Они слились в поцелуе и повалились на кровать срывая с друг друга одежду и вот они уже лежат на кровати уставшие и счастливые.
– Милый мне так хорошо с тобой, я хочу от тебя малышей мальчика и девочку.
Тут зазвонил интер ком, ответил на звонок. Им звонит отец Мари, чтобы узнать, когда уже появится наследник престола.
– Будет вам наследник, мы уже работаем над этим.
– У нас тут бал намечается, для всего графства приезжайте.
– Приеду, посмотрю, как вы там устроились!