- Давай, вставай, тупоголовый болван, работа ждет.
Андрей лежал с закрытыми глазами не потому, что он спал, дело было в другом, он не мог их открыть, чему сам удивлялся. Но это было одной из меньших его проблем. Ему отказывали в подчинении не только глаза, но и все тело. Первая ужасная мысль, мелькнувшая в голове, была о параличе. Что-то случилось с их кораблем. Может, авария была, и его сильно ранило? Медленно тянущиеся мысли никакой аварии не припомнили, и сознание отклонило эту версию. Он не парализован, он чувствует свое тело, просто сложно им управлять. А тут еще голова…она горела изнутри, словно там идет разогрев главного двигателя звездолета. Больно.
- Вставай! – снова раздался требовательный голос в темноте, но на этот раз он прозвучал ближе. – Вставай, говорю!