Возле самой внешки. Никому не нужный стандартный кластер, месяца три как загрузился. Лес, поле, овраги, грунтовка - ничего особенного. И месяца три еще до новой загрузки.
Сходятся две команды стронгов, опознают друг друга, дозорные сообщают - каждый своей команде - чисто. После этого сходятся командиры.
- Здравствуй, Мав.
- Здравствуй, Энди. Зачем звал? Что-то знаешь о беспилотниках?
- Ничего не знаю, двое суток их не видел.
- А мы их уже шесть штук нашли. Просто падают. У всех пустые баки. Внешники забили на службу?
- Там что-то похуже чем просто забили. Посмотри кино. Собственно, за этим и звал.
Энди становится рядом с Мавом, так что бы оба видели экран планшета, запускает просмотр видеофайла, комментирует:
- Мои ребята скрытно снимали на ихнем базовом стабе. Вот это случилось вчера - за КПП выходят два бэтээра и три хамвика. С виду обычные внешники, техника, стволы, снаряга, форма, - все классное, все единого образца. Пауза пока. Как на твой взгляд - это могут быть все же муры, а не внешники?
- Могут. Пять машин для муров нормально, а для их хозяев - маловато. Просто никогда раньше не было, что бы хозяева пускали на базу муров.