…А картина всё не получалась. Джейн сделала столько эскизов, столько набросков! Столько листов бумаги были потрачены ей впустую! Каждый день молодая художница выходила на берег и наблюдала за игрой света в тёмно-синих волнах, старалась уловить то, что взгляд упорно пропускал.
Стены комнат были увешаны картинами: на них были изображены закаты и рассветы на море, игра солнца в волнах, утренний прибой, неспокойные воды, камни на берегу, омываемые холодными всплесками… Джейн Хант была одержима попытками нарисовать идеальное море — такое, что чарует многих путешественников и простых людей на протяжении многих-многих веков. Но передать всё это Джейн не удавалось, словно что-то сковывало её руки и притупляло зрение, и будущая картина становилась простым изображением застывшей блёклой воды, при виде которой не возникало восхищения.
И тогда Хант решила: дело в погоде, которую она рисует. Чтобы захватывало дух, нужно рисовать шторм. Тогда всё получится: ведь талант у девушки есть, опыт тоже. Картина должна была получиться лучшей из всех, нарисованных когда-либо Джейн.