События этой истории развернулись в уездном городе С, то есть Саратове, в те самые времена, когда Сталин был совсем уже не тот, а именно в 2019 году от РХ или 7528 году от СМЗХ (по старому стилю).
У здания администрации останавливается черный тонированный Мерседес последней модели и два Гелентвагена сопровождения, охрана спешивается и в плотном их кольце показывается плешь местного предпринимателя и честного мужа миллиардерши жены-домохозяйки, по совместительству главы города и члена совета федерации - Федора Ивановича К.
- Петя, выясни в чем дело и почему люди столпились, – указывая средним пальцем руки на входную дверь, процедил Федор Иванович уже скрывшемуся за спинами охраны помощнику.
- Федр Иваныч, там мертвец в гробу у входа, - отрапортовал, переводя дух Петя.
- Какой еще мертвец? Кто оставил?
- Да мне ж почем знать, вам бы у Павла Игнатича поинтересоваться.
- К служебному, - сказал Федор Иванович и погрузился обратно в машину.
В кабинете его уже ждал Павел Игнатьевич – начальник службы безопасности. Послышались шаги и голос секретаря, Павел Игнатьевич перестал ходить из угла в угол и остановился у окна.
- Что здесь происходит? – со входа начал Федор Иванович. – Не молчи, я тебе говорю!