Я всем сердцем желала, чтобы Макс поскорее ушел. Голова раскалывалась, но хуже всего была тошнота. Каким бы иногда не был противным кот, но в этот раз он словно почувствовал, что мне нужна помощь. Как представлю, что друг хотел поцеловать меня, так сразу накатывает чувство отвращения.
Как я могла так ошибаться в нем? Мне всегда казалось, что он веселый, добрый парень, понимающий, а тут увидела его истинное лицо. Правильно говорят, что правду говорят только дети, пьяные и люди в гневе. Все это время он пытался добиться моего расположения, притворяясь совсем другим человеком. А если бы я действительно в него влюбилась? А потом бы узнала его настоящего? Это был бы хороший удар под дых.
Он все еще стоит и смотрит на меня. В его пьяных глазах я вижу зло и похоть. И с ним я делилась своими переживаниями? Дура.
Только вот осознав свое поражение, он хотел выплеснуть свой гнев на бедного кота. Неужели нет никакого понимания? Барсик ведь беззащитное животное, которое нуждается в поддержке людей. Не хочу больше видеть этого изверга.