В час дня Олеся встретилась с Кристиной у метро, и они пошли к ожидавшей их компании.
- Ты представляешь, Мишка мне с утра истерику закатил, потому что я опять ночевала у Димки. И ведь сказали ему, что не было ничего. Так он все равно за свое, - сразу обрушила Кристина на Олесю все свои новости. – Ведь позвонил с утра моей маме, а она думала, я у него, Мишки, а меня там нет… В общем, еще и от матери влетело… Кошмар полный! Вдобавок, Мишка заявил, что отменяет днюху, никуда не хочет, он на эти шашлыки не подписывался и все такое… Вот как это называется, а? Мы собрались уже, Руслана напрягли, а он, как девочка!
Еле уговорила его сегодня… Тьфу, идиот!
Олесе не удавалось вставить и слова в быстрый поток Кристининой речи.
- Подожди, Кристин… - взмолилась, наконец, она. –Ты ночевала у Дмитрия? Миша приревновал, наверное…
- Ну, конечно, коне-ечно, - ядовито протянула Кристина. – Сказали же ему, и я, и Димка, что не было ничего… Я поехала к Димке за расчетами, ну, мы…попили чаю.. и я вздремнула…А оказалось, продрыхла всю ночь! Я, действительно, спала на диванчике! Дурак он, Мишка, просто дурак! Достал уже со своей глупой ревностью!
- Почему же ты Мишу не просишь помочь? – недоумевала Олеся.