Вика сидела на подоконнике с бокалом любимого вина в руках. Ей казалось, что вечерний наряд – черное облегающее платье с красивым вырезом, туфли на шпильках – уже ни к чему, поскольку прошло три часа, а Сергей так и не пришёл, даже не позвонил. Вика смотрела на журнальный столик, на котором стоял остывший ужин при свечах, и лежал сотовый телефон. Набирать номер Сергея она не собиралась, хотя скорее обманывала себя, думая, что в очередной раз мириться первой не стоит.
Вика устало слезла с подоконника, налила себе ещё вина, через минуту включила красивую музыку и снова села на подоконник.
...До свадьбы оставался месяц. О чем ещё может мечтать девушка? Конечно же, о счастливой семье.
Вика с детства мечтала влюбиться с первого взгляда в принца из сказки. Она всегда верила, что такое бывает, что любовь просто настигает человека неожиданно и навсегда.