Ненавижу зиму. Никогда её не любил. Как теплотой сердечной можно обдать холод, который оставляет красный цвет на щеках, синий на кончиках замерзших пальцев, белый на ресницах? Я не умею любить зиму и не хочу уметь, хоть и делаю вид, что пламя моей души возвышается в белесые небеса для слития в танце с маленькими снежными балеринами. Вру я совсем неумело, фальшиво, но она вроде верит. Наверное, за собственной любовью к холодно ледяной поре года не замечает моей неприязни, которую приходится держать на привязи, как злую, лающую на всех, собаку.
И всё же без ненавистного мною лукавства, проснулся в это зыбкое утро я с мыслью о том, что люблю зиму. Не снег, кружащийся в воздухе, не холод, проникающий под слои самой теплой одежды, не долгие ночи, которые длятся словно вечность, не мандарины, не хвою и не Рождество. Люблю возвращение домой на время зимних каникул, которые мы неизменно проведем вместе.