За размышлениями путь до столовой кажется не таким уж и длинным, повсюду эти чудесные кусты с большими цветами, которыми так восхищаются обычно девушки. Не чувствую никакой подобной тяги к растениям.
Во время приема пищи, нам сообщили, что на пути от столовой до отеля может быть опасно после того, как стемнеет. Они советовали нам поскорее вернуться в гостиницу. Мои родственники тут же заторопились обратно, как и многие посетители. Я выглянула в окно. Действительно опускались сумерки, они несли за собой какой-то непередаваемый запах опасности, который заставлял снова проснуться это ужасное чувство, от которого я так усиленно пыталась избавиться – паранойе.
Я медленно повернула голову и уставилась в тарелку. Если я пойду сейчас, то только дам лишнюю пищу этому чувству, не хочу быть зависима от него. Да и пара маньяков, которых можно встретить по дороге, меня вовсе не пугает. Ведь нужно всего лишь дойти до дома, а там будет безопасно. Так я думала, когда доедала свой ужин.