Едва Маруся осталась одна, все её мысли вновь переключились на загадочное исчезновение Степана. Что заставило его бодрым галопом раствориться в темноте коридора? Родственник, с которым у них давняя вражда? В её голове тут же промелькнул вариант с отцом-олигархом, который бегал за сыном с мешком денег, а тот упорно доказывал ему, что и без них чего-то стоит. Нет, этот вариант отпадал: для отца Нижегородцев был слишком молод. Брат? Или уж совсем из области фантастики – влиятельный поклонник?
Она нетерпеливо открыла страницу браузера, чтобы набрать в строке поиска: «Нижегородцев Юрий Трофимович», а мировая паутина в свою очередь незамедлительно выдала результат. Маруся быстро заводила глазами по строчкам, словно первоклашка, радуясь своему скорочтению. Узнав, что объект её интереса владел сетью столичных гостиниц, она мысленно присвистнула, обрисовав в уме открывающиеся перспективы. Вот он, её выигрышный билетик! Мечтательно сомкнув веки, Маруся как наяву увидела, что в её гавань наконец-то приплыла белоснежная яхта с миллионером у штурвала, который, по её скромным прикидкам, ничуть не хуже мужа Лизы, её старшей сестры.