Еще не свет ни зоря, а я уже подьём!
Открыв глаза попыталась сесть, похлопав себя по щекам и протирев как следует глаза уставилась на спящую Софи.
Не порядочек! А чего это она дрыхнет? У нас значит сегодня день открытий для своего внутреннего мира, а она еще сотый сон видит!
-Софи вставай!-тормоша за плече позвала подружку.
-Изыди нечисть! Я сейчас батюшку позову!-проговорила сквозь сон, не розкрывая глаз и не поднимая головы от маленькой подушки.
Не поняла э-это я нечисть?
-Слышь я сейчас Люцифера позову,братана своего! Вставай, тоже мне чистая нашлась!
-Хорошо! Встаю.
Быстренько одевшись и воспользовавшись утреней гигиеной (ну там зубки почистили, умылись и т.д).
Короч после мы дружной компанией потопали будить парней.