Галка ворвалась ко мне в обнимку с чёрным облезлым котом. Я не сразу поняла, что этот «подарок» предназначается мне.
- Держи, подруга, - заржала Галюня, - от сердца отрываю. Будет тебе с кем пообщаться одинокими вечерами. Посмотри, какой он бедный, несчастный и печальный. Иду, вижу, сидит такой сиротинка. Не выдержала и решила, что он тебе просто необходим.
Удружила, нечего сказать. Я принялась рассматривать непрошенного гостя. Как всегда, Галка врала безбожно. На несчастную, печальную сиротинку кот не был поход ни в фас, ни в профиль. Морда наглая и, я даже сказала бы, высокомерная. С первого взгляда было понятно, что он мне попортит кровь. Левое ухо животного было порвано, а морду украшали многочисленные шрамы, полученные им в бесконечных кошачьих боях. Он был тощим, как велосипед, но это не мешало ему смотреть на мир с лёгким презрением.
- И что я буду с ним делать? – Растерянно спросила я. – Ну, ладно бы маленький котёнок, а этого, наверное, даже к туалету не приучишь.
- Ты его недооцениваешь, - продолжала веселиться Галина, - этот кот поумнее некоторых людей будет. Если ты ему понравишься, то он сообразит, куда ему ходить в туалет, ну, или будешь выпускать его на улицу.
- Галка, зараза, - возмутилась я, - четвёртый этаж, какая улица?!