Вот уже и завтра. Через 3 часа встречу Яна. Мы поедем с ним на работу, а потом в дом его родителей. Я, наконец-то, увижу Настю. Я за эту неделю очень соскучился. Просто прихожу домой и хочется выть. От тоски, грусти и все остального. Без Насти мне очень плохо. Я сижу на кухне и пью кофе, так как заснуть этой ночью я так и не смог. Тут я услышал, что в комнате звонит мой телефон. Звонил Ян.
— Привет, Андрюха. Я, короче раньше прилечу. Через час уже буду в аэропорту. Если не передумал встречать, то вставай и собирайся, я тебя там подожду.
— Я уже давно собран, сейчас буду выезжать.
— Слушай, друг. А ты сегодня спать вообще ложился?
— Нет. Я не могу без Насти ни спать, ни есть. Ничего не могу и не хочу. Даже жить.
— Так, спокойно. Все будет хорошо. Я говорил с отцом, он сказал, им ещё чуть-чуть дожать отца Насти и его посадят. И надолго.
— Это хорошо. Хоть что-то хорошее. Ладно, пошёл я заводить машину, прогревать. И буду выезжать по тебя.
— Ага. Давай, до встречи.
Я отключился и пошёл на улицу. Прогрел машину, я сел за руль и поехал в аэропорт.