- Интересное место, как оно называется? – Сайтан, мерил шагами апартаменты главного офиса фирмы.
- Это офис, апартаменты управления генерального директора, - ответил Агарес.
- Весьма не дурно, - Сайтан, присел за огромный директорский стол, провел по нему руками, потрогал несколько канцелярских принадлежностей, открыл рабочий ноутбук. Ему нравилось здесь, нехотя он себе признавался в этом. О замке вспоминалось все реже и реже. А вот о новизне в его жизни, он чаще стал призадумываться. Так же его с регулярной чистотой вспоминалось и о Мелиссе. Надо бы уже встретиться и поговорить. Но упрямая девчонка избегала всяких встреч. Время близилось к концу  декабря, а встречи, даже намека на это не было. А женушка, времени не теряла, упорно избегая встреч, отдавая предпочтение другому оппоненту. И это бесило, с какого перепуга она выбор сделала не в ту пользу то. Почему какой-то праведник, переходит ему дорогу. Да как он посмел? Надо с этим заканчивать, проигрались и будет.
- Когда явится, мой заместитель?
- Да вот, буквально через пять минут должен прибыть.
- Хорошо, дольше ждать я не намереваюсь. И буквально через две минуты, раздался звонок в домофон. Агарес запустил посетителя внутрь офиса.