- Доброе утро, соня, - с этих слов и поцелуев началось мое утро.
- Доброе утро. А будильник мой еще не звенел? - сонно пробормотала я, прижимаясь к Кириллу.
- Я его выключил, - целуя меня, ответил Костерев.
- Подожди. Как выключил? Давно? - я попыталась увернуться, но тут же оказалась крепко прижата к кровати.
- Недавно, - прозвучало в ответ.
- Мне пора вставать, иначе рискую опоздать на работу, - я попыталась оттолкнуть Кирилла, но получалось слабо, точнее, не получалось вообще.
- Не переживай, я поговорю с твоим начальником, уверен, он не станет тебя ругать, - веселился Кирилл, глядя на мои жалкие попытки вылезти из-под него.
- Нет уж, не стоит. Не хочу, чтобы за меня просили.
Спустя полтора часа мы выходили из квартиры. Пришлось пожертвовать завтраком, по-другому мы бы просто не успели к началу рабочего дня. Попросила Кирилла высадить меня на остановке, он долго упирался, злился, но сделал по-моему. Не хотелось лишних вопросов, а они бы точно возникли, увидь меня кто-нибудь утром с Костеревым.
В кафе на первом этаже купила кофе и булочку и побежала на работу.