Куросаки Ичиго был совершенно обычным подростком, если не расспрашивать его о его увлечениях, потому что можно было нарваться на лекцию о жизни начинающих мангаки или, наоборот, получить невнятное бурчание про иайдо… хотя его одноклассники так уже не делали, всё же все всё давно знали. Знали, что Ичиго лучший в иайдо по префектуре. Знали, что его мама - известная мангака. Знали, что его отец - немного безумный врач. А ещё ходили слухи, что Куросаки отличается слабым здоровьем, — изредка тот терял сознание в школе и на уроках тоже. Да, пожалуй, по такому и нельзя было сказать, что он добровольно подвергнет себя опасности.
Два спокойных года.
Им дали целых два спокойных года.
А потом вновь пришла война. Ещё более жестокая и кровавая, чем прошлая.
Из небытия, из глубин ада восстали квинси, и, как Германия в далёком четырнадцатом году по Европе, чеканя шаг, прошлись про Сейрейтю.
…и по Уэко Мундо тоже…