Мне только-только наступило 13. Стоял холодный суровый январь. В одной из школ Москвы, на метро Красногвардейская, проходили съёмки скандального сериала под названием «Школа». Проэкт снимали для первого канала. Его героями были трудные подростки, модные в то время эмо, скинхеды, панки и всякие другие представители субкультур. На съёмку сериала, я попала случайно, благодаря лучшей подруге, дядя у которой работал там в группе. Её звали Настя. И вот мы вместе с ней решили прогулять школу, засветиться на телике и получить за это 1000 рублей. Не правда ли, хорошее дело? Да и рубль просто так на дороге не валяется. Больше всего мне было интересно посмотреть как снимают в нашей стране кино для пиплов.