На работу икаровцы опаздывают по любому поводу. Сегодня, в дни святой Радуницы, после отбушевавшей ночной стихии, только сотрудники бухгалтерии щёлкают замками под аккомпанемент сигналов точного времени и, кивнув начальнице, усаживаются перед окнами в виртуальную реальность.
— Каждый получит отгул. Или два, — обещает Елена Юрьевна надорванным голосом, и одобрение сотрудников смягчает раздражённое вчерашними событиями напряжение воздуха. Ночные авралы на «Икаре» давно не в моде, даже люди главной женщины, финансовая элита предприятия, закормленная премиями и бесплатными путёвками в пионерский лагерь, роптала и подпевала оппозиционному ядру, которое опекал отставной уже Александр Ильич. Ядро по инерции пульсировало светом отставного зама и никак не брало в толк, что источник его энергии иссяк, пересох по злой воле директора, который в последние года два волю свою никак не проявлял, а только и делал, что заражал икаровцев скукой. Но! Для своей любимицы, Елены Юрьевны, лично им коронованной особы, он создал облако комфорта и взбивал его на каждом их совместном чаепитии. Пока не обласканные директором сотрудницы давились слюной зависти, выскочка распивала чаи наедине с шефом и купалась в его комплиментах. Взгляд её день ото дня матерел, и в текущем году она перепрыгнула-таки свою должностную ступень и покрикивала уже не только на второго зама, но и на первого замахнулась, неприкасаемого.