Статья не писалась - слова не складывались в предложения, предложения получались лишенными всякого смысла.
Нащекин оторвал взгляд от пустого экрана и посмотрел в окно. Во дворе возилась детвора, где-то за гаражами лаяли собаки, с футбольного поля звенели удары по мячу. Вечерело, и в быстро темнеющем небе тускло мигали первые звезды. Одна из них вдруг вспыхнула чуть ярче. Затем полыхнула в пол-неба, и Нащекин, теряя сознание, мягко упал лицом в раскрытый ноутбук.
Очнулся он далеко за полночь, с ощущением ваты, туго набитой в черепную коробку. Подняв глаза на экран, Нащекин не сразу, несколько раз перечитывая и всё более изумляясь, прочел заголовок: "К вопросу о взаимодействиях многомерных очарованных бета-кварков в альфа-мюонных анизотропных полях. Релятивистские аспекты". Ниже следовал 15-страничный текст, насыщенный математическими формулами и диаграммами. Единственный абзац, смысл которого оказался доступным журналисту периферийной бульварной газеты Валерию Нащекину, замыкал статью и представлял собой почтовый адрес редакции журнала "Physical Review Letters".
На этот адрес, после недолгих колебаний и размышлений, он и выслал текст, не забыв указать себя в качестве автора статьи, а в качестве своих контактных реквизитов - телефон и адрес родной редакции.