Публикация на других ресурсах без согласия автора запрещена!
Однажды, в одном небольшом лесном королевстве, старый садовник Томас  взял в ученики молодого парня по имени Йоханнес. Попросил его об этом старый друг – лесной знахарь Мартин. Лицо парня пересекал длинный глубоким шрам, сам он был мускулист и крепок, так что алебарда или арбалет в его руках смотрелись бы куда уместнее лопаты и садовых ножниц. Однако юноша даже думать не хотел о том, чтобы взять оружие. Зато с травами и цветами ладил, и с граблями управлялся не хуже, чем рыцарь с копьем.
Томас уже неважно видел, да и силы понемногу покидали его. Кому-то нужно было передать королевский сад. Юная принцесса Илона проводила в нем большую часть времени и обожала цветы. Там она играла с фрейлинами, а потом, после смерти королевы нередко гуляла с маленьким братом – принцем Олафом.
Йоханнес учился старательно, легко выполнял всю тяжелую работу, подрезал деревья, кустарники. А еще он развел клумбу с душистыми и лекарственными травами.