— Эй, подруга, закурить не найдется?
Знакомый голос, я перевернулась, садясь на полотенце. Троица дружков с предводителем, который широко улыбался.
— Ага, прямо сейчас каждому по сигаре выдам, по настоящей кубинской сигаре, даже раскурю их для вас.
— Было бы прекрасно, но ведь обманываешь ты нас, наглая беспринципная москвичка.
— А вы думали, что в сказку попали?
— Мы не в сказке, мы в своем родном городе, в общем -то ,это вы понаехали сюда с разных поселений, заулыбался пацан. Сильно не расслабляйся, продолжал он, видели мы твоего обидчика утром. Красиво ты ему рожу раскарябала, прям готовый персонаж фильма про зомби. Так что, будь бдительна, он тут на пляже загорает, с той стороны катеров.
— А вам скучно, гуляете?
— А что на месте -то сидеть, прогуливаемся, вдруг что интересное произойдет рядом? Не прозевать бы, скучно же просто так валяться на песке. Порой хочется прийти к кому-нибудь на помощь.
— Если ты еще раз хочешь моей благодарности, то очередное искреннее спасибо, что в нужный момент появились вы в парке. А кроме помощи вы еще в состоянии сильно напугать на пустынном ночном пляже, это я тоже помню.