Чувство эйфории не проходит и к вечеру. Я кружусь по дому, попеременно переставляя то стулья, то вазы для цветов, то немногочисленные сохранившиеся склянки. Те, правда, пока пусты, но по этому поводу я уж точно расстраиваться не буду.
Что самое важно – беспрестанно разговариваю. Делюсь задумками и захлестнувшими меня переменами. Попеременно спрашиваю совета то у дома, то у Ласки, которая трётся под ногами и не оставляет без своего высочайшего внимания ни одного принятого мною решения.
И только добравшись до кровати – довольно широкой и мягкой, укутанной в многослойное облако балдахина, – становлюсь серьёзной и прошу, нет, почти умоляю:
– Пожалуйста, не пускай его, если он придёт.
Нет нужны пояснять, о ком я говорю. А дом знает всё и так:
«Не пущу. Ни за что».
Последнее звучит непреклонно. Без толики сомнения или неуверенности. И я спокойно выдыхаю. А засыпая, чувствую, что на губах то и дело появляется счастливая улыбка. Кажется, с ней я и засыпаю.
Чтобы проснуться с первыми лучами солнца и приступить к работе, которую я забросила, пытаясь разобраться с проблемами глупыми и по большей части надуманными.