Середина 90-х годов XIX века. Благодаря активной колониальной политике европейских стран «первый» мир в лице метрополий, стал стремительно знакомить мир «второй» с плодами мира, надолго закрепившегося в умах в качестве «третьего»[1].
Слово «банан» уже давно было на слуху, но кто видел его вживую? Или, что даже более интересно – кто не видел? Мог ли сам Николай II быть до сих пор не знаком близко с этим созданием с южных берегов? – Кто знает.
Следует признать, что с самого вступления Николая на престол его преследовали неудачи, и винить в них чаще всего не приходилось никого, кроме самогó молодого императора. Чего стоила одна только речь, произнесённая на приёме земских депутаций 17 января 1895 года… Открыто называть идею конституционной монархии «бессмысленными мечтами» – решение не лучшее, особенно в начале своего политического пути. Ну и что, что перенервничал и перепутал? – Не мальчик ведь уже, а царь! А кто вообще сможет забыть кровопролитие Ходынки?.. Много чего было, конечно, но ведь именно то, чего не было, всегда оказывается гораздо важнее.
Здесь начинается наша история.