Домой я попала поздно вечером на такси. День выдался очень тяжелым! Но нам удалось найти подходящее платье для Алекс. Это уже можно считать успехом. Пока длились многочисленные примерки я успела тысячу раз порадоваться, что мама уже подготовила что-то для меня. Её вкусу я доверяю, и уверена, что все подойдет.
Поговорив с мамой, я с наслаждением набрала ванную, добавила туда пены и позволила себе расслабиться. Красивый голос Оделя, лился из динамика телефона, а я просто отдыхала.
Настойчивая трель звонка мешала. Я попыталась освободиться от этого и переждать, но кто-то упорно добивался своего. Застонав, встала с кровати и пошла смотреть кого там принесло. Кинув быстрый взгляд на часы, поняла, что сейчас очень рано. Три часа ночи. И вот кто это пришел?