Мужчина пришёл в себя. Где он? Вокруг только белые стены. Значит, дома. В родной палате, где всегда светло. Но что-то здесь не так… Мужчина повернул голову и у закрытой двери увидел тёмный силуэт.
— Снова ты? — еле слышно прошептал мужчина, глядя на фигуру.
— Снова я, — подтвердил силуэт и стал медленно приближаться.
— Уйди! Пожалуйста, уйди, — шептал человек, отползая в дальний угол. — Зачем ты пришёл?
— Поговорить, — спокойно ответила фигура. — О себе. Думаю, ты многое можешь мне рассказать. Я же — твой Страх.
— Зачем тебе это? Я думал, ты меня оставил! — мужчина забился в угол и прижал колени к груди.
— Как же я мог тебя бросить? Это было бы нехорошо, — Страх сел на пол напротив человека и пристально посмотрел на него тусклым взглядом.
— Что тебе от меня нужно?
— Узнать, какой я. Видишь, у меня нет лица, только глаза. И сам я весь серый, почти прозрачный, — его голос был спокойным, но мужчина чувствовал угрозу. — Я есть, но я почти ничто. Согласись, неприятно быть ничем.
— Ещё неприятней сидеть рядом со страхом, — хрипло ответил мужчина, дрожа всем телом.