Дождь. Не тот спасительный дождик, который неожиданно начинается в жаркий, летний день, неся с собой облегчение и долгожданную прохладу людям, которые уже устали от духоты и палящего солнца. Такой дождь не задерживается на долго, он знает меру. Он льет, когда людям это нужно, но не позволяет устать от себя. Пару минут чтобы освежиться и насладиться легким ветерком и все, снова солнце. Все любят такой дождь. Так вот, над Лоремконсом сейчас идет совсем не такой дождь.
Этот дождь всегда начинается в самый не подходящий момент, когда ты наконец-то выбрался на долгожданный пикник или опаздываешь на важную встречу. Он как будто чувствует момент, когда может помешать тебе больше всего, и именно тогда решает начаться. Даже самые большие любители дождя ненавидят его, ведь он не дает собой насладиться, он просто бьет по лицу противными, маленькими каплями и в какой-то момент ты понимаешь, что совершенно промок. Он никогда не приносит с собой теплый ветерок, его сопровождает только холодные потоки воздуха, которые пробираются под кожу и заставляют поджимать плечи и покрепче укутываться в куртки. Отвратительный дождь.
Девид стоит на террасе административного корпуса под навесом и этот мерзкий дождь его совсем не волнует. Сейчас его волнует только одно. Почему она все еще продолжает бежать?