На следующий день, когда Анджина пришла с занятий, она была не одна, а вместе с Лиссой.
- Добрый день, господин Морак Тилацин, - чинно, с самым скромным видом поздоровалась она.
- Лисса, еще одна моя большая малышка, давай без этих церемоний, - укоризненно произнес оборотник.
- Без церемоний? Прекрасно! Так вот, папочка, давай только договоримся сразу, ты не лезешь с воспитанием и поучениями, я живу, как считаю нужным, а в остальном добро пожаловать в семью, - она оглянулась на сдержанные смешки Лады и Анджи, - а что?.. надо сразу расставить точки над Ё.
- А  " папочка" так я полагаю, это отец? - уточнил Морак, сам едва сдерживая улыбку.
- Да, это особенности диалекта нашей далекой родины, - нейтрально пояснила Лада, - ну давайте за стол, девчонки, оголодали там на своей учебе? Надо поговорить. Расставить, как ты говоришь, точки. Над Ё.
- А где малышня?  Гуляют? - спросила Анджи.
- Да в саду с Марджиной и Вейлом. Иди поздоровайся с дочкой и возвращайся поскорее, - сказала Лада, сосредоточенно о чем-то думая.
Анджина бросила вопросительный взгляд на спокойного Морака и вышла в сад.