Я открыла глаза пошире, не сразу поняв, где я и что со мной происходит. Нахмурилась, увидев необыкновенной красоты потолочную роспись с изображением звездного неба, и задумалась, откуда она взялась и что же случилось с потолком моей маленькой спальни. Впрочем, мне нравилось то, что я видела. Это завораживало.
Я подняла тяжелую руку и провела ею по лицу, почувствовав капельки пота над верхней губой и на лбу. Отрывистые картинки начали всплывать в моей голове, вызывая тупую боль в висках. Я вспомнила, как шла через густой лес, полностью промокшая. Затем обнаружила небольшой коттедж, хозяин (весьма неприветливый хозяин) которого не позволил мне остановиться на ночь. И если бы не та милая женщина, я бы просто замерзла насмерть.
В комнате было тихо, лишь рядом потрескивал огонь в камине, искусно выложенном из камня. Большего всего он пришелся мне по нраву. Я еще с детства мечтала о данном приборе. Мне хотелось иметь собственное жилище с мерцающим камином, вот только позволить себе такое удовольствие я не могла. Поэтому сейчас, глядя на это великолепие, просто невозможно было не полюбоваться на него. Его пламя так и завораживало, при этом согревая своим теплом.