Я просыпаюсь от звонка будильника, мерзкой трелью разносящегося по комнате. Я специально поставила самую отвратную мелодию из всех, что были на моём телефоне, чтобы иметь дополнительный стимул подняться и прекратить это насилие над моими ушными раковинами.
Вытаскиваю из под одеяла руку, пытаясь дотянуться до тумбочки с пиликающим телефоном, но схватить получается только воздух. Странно… куда подевалась тумбочка?
Нехотя разлепляю глаза и, приподнявшись на локтях, обвожу взглядом комнату, только сейчас осознав, что я нахожусь не в своей спальне.
Воспоминания о прошедшем вечере и ночи обухом бьют по моей голове. День Рождения… праздник… Тётя Люда… Андрей…
Андрей! Резко вскакиваю на кровати и поворачиваю голову в сторону, но на моё удивление понимаю, что в постели я одна. Брата нет.
Отвратительное чувство стыда расползается по грудной клетке, когда я вспоминаю, что происходило между нами ночью. Я молюсь только о том, чтобы алкоголя в его крови было достаточно для того, чтобы на утро он не вспомнил о моём позоре.
В голове мелькает мысль, что, возможно, Андрей покинул спальню именно потому, что он не захотел находиться рядом со мной после всего произошедшего.