– Она уже вторые сутки без сознания...
Послышался чей-то голос сквозь сон, на который я не обратила внимания, ведь привыкла, что засыпаю возле телевизора, из-за чего в полу-сне слышу все звуки вокруг.
– Ты, так и не узнал откуда она?
Спросил уже второй голос... Я же предположила, что по телевизору, как раз показывают какой-то детективный триллер.
– Нет. Но её внешний вид очень странный.
Продолжил первый... Но вот, что меня настораживало, так это то, что голоса будто бы звучала у меня над головой, и не были похожими на голоса актеров по ту сторону экрана.
– И что нам с ней делать?
Не унимался второй, а потом моего лба коснулось что-то горячее. Меня будто током прошибло и я поняла, что я уже не сплю, и что со мной в квартире есть кто-то ещё.
– Не знаю... Может быть она какой-то шпион?
Горячая ладонь исчезла с моего лба, я же пыталась вспомнить вчерашний день, но в голове была дыра – ничего, полная пустота. Еще эти люди, я обязана их выгнать отсюда.