Когда робот раскрылся, предлагая нам самостоятельно разобраться, кому в конечном итоге достанется приз за успешное окончание квеста, я кожей почувствовала стремительное приближение преследователей. Пока оглядывалась, пытаясь придумать как можно быстрее всего спрятаться, мой спутник уже вовсю вертел в руках тот самый приз.
-Ты знаешь что это такое? - уточнила я, видя, что взгляд у парнишки вполне заинтересованный.
- Да. У меня открыто "познание сути вещей". Это артефакт древних. - отозвался парнишка продолжая вертеть на вид вполне обычное украшение по типу кулона в руках.
- И что это твоё "познание сути вещей " тебе подсказывает? - не удержалась я от скепсиса, сама то не видела над кулоном ни одной поясняющей надписи.
Может, интерфейс опять дал в этом моменте сбой, но скорее всего так и было изначально задумано разработчиками. Слишком просто было бы, узнай каждый встречный и поперечный истинную ценность этого украшения. А так - и оценщикам-ювелирам работенка найдется, да и не каждый станет оставлять себе так в сущности просто доставшуюся непонятную цацку.
- Этот артефакт предназначен для создания точной копии разумного. Например, если ты активируешь его и прикоснешься ко мне, то станешь моей точной копией,- после короткого колебания произнес мальчишка.
- А метка? - уточнила я, всё отчетливей ощущая близость моих загонщиков.