Открывая глаза, Джастин увидел белый потолок, по краям которого были вмонтированы светильники.
— Я дома, все просто сон, — вздохнув, произнес Джастин.
Он лежал на диване в большой гостевой комнате.
— Как не хочется вставать, такое непонятное ощущение, что я чего-то боюсь. Боюсь пошевелиться, встать и обнаружить пустой дом.
Он полежал еще пять минут не шевелясь.
— Я помню, мне снилась кровь, море крови и люди, — облизывая потрескавшиеся и кровоточащие губы, тихо бормотал он.
Чувство тревоги не утихало, тишина в доме еще больше усиливала это ощущение.
«Как страшно встать и не увидеть семьи, — подумал Джастин. — Что за бредовые мысли лезут в голову? Они, наверное, спят, похоже, время еще раннее? Или Рианна уже увезла детей в школу?»
Ноющие боли в голове, по ощущениям правая область на лбу ныла сильнее всего. Джастин попытался протянуть руку и нащупать на голове самое больное место, но от этого по всему телу прокатилась боль, появился озноб и головокружение, тело загудело, как потревоженный осиный улей. Невыносимая жажда заставила его встать через боль и пойти, хромая, на кухню.
Пройдя на кухню, он взял кружку, подошел к раковине и открыл кран. Воды в кране не было. — Странно, — пробормотал Джастин. Подойдя к холодильнику, он открыл его — пустое пространство, в нем не было ничего.