Его глаза... Его глаза манили к себе, умоляли о помощи. Этот взгляд испуганного полу-ребенка уже утратившего угловатость и нескладность подростка, но ещё не полностью ощутившего очарование юности взывал о снисхождении. Его голубоватая бархатистая шкурка нервно подрагивала от малейшего шороха. А сам он, казалось, вот-вот вскочит и испугано убежит, не дождавшись протянутой руки помощи. Хотя разум говорил, что передо мной вовсе не очаровательное, испуганное животное, загнанное в угол обстоятельствами, а хитрый и опасный хищник, ждущий удобного момента, чтобы напасть.
Весь его облик, это мастерски сотворённая иллюзия, призванная как можно сильнее притупить внимание и осторожность. Как хамелеон меняет окраску, непроизвольно подстраиваясь под изменения окружающей среды, так и левзер меняется, интуитивно чувствуя какой именно облик вызовет наименьшее опасение у его потенциальной жертвы.
Живущий в тёмных горных пещерах и выходящий оттуда лишь ради охоты, слепой от природы хищник ориентируется исключительно при помощи слуха, обоняния и ультразвука. Вдобавок все эти его чувства приправлены изрядной долей интуиции. Что кстати делает левзера ещё более опасным. Длинные, острые когти, до поры-до времени спрятанные в подушечки пальцев, мощные мускулы, мелкие, но острые как бритва зубы и молниеносная реакция не раз помогали левзеру выходить из любой ситуации победителем.