Мне снова сниться тот бесстрашный шестнадцатилетний парень, что, потеряв веру, сломался и ушел навсегда. Почему он приходит ко мне во сне? Я даже его имени не знаю, да и черты его лица с каждым разом становятся все расплывчатей, как если бы я начал забывать их. Его кожа была смуглой помню, как дырявая куртка и штаны открывали ее в разных местах, казалось, что все эти прорехи его не заботят. Неизменно тяжелый мешок за спиной и оружие в подрагивающих мозолистых пальцах. Он всегда носил на голове капюшон и от того часть его лица была закрыта от людских глаз, но глаза, я помню, что в тот раз они светились решимостью, которой мне так сильно не хватает. Глубоко вздыхаю и вижу, что парень вновь зовет меня с собой. Мне страшно идти за ним ведь там могут быть опасности, которые мне по силам. Я вновь грустно качаю головой в отрицательном жесте, понимая, что мой незримый собеседник от чего-то злиться на меня, но все так же стоит на безжизненной сухой земле под черными сводами ночного неба, где не горит не одна звезда. Он все еще ждет. К счастью от дальнейшего развития событий меня отвлекают голоса, что настойчиво пробираются в мой сон.