Увы, девушка не приняла предложенных им условий. Курт вообще не имел конкретного плана: он любил действовать непредсказуемо и спонтанно, вынуждая противника отступать от привычной тактики и линии поведения. Даже если оппонент не теряется, то вынужден действовать быстро, не имея достаточного времени на обдумывание, и это многое может о нем рассказать. Так и сейчас, брюнетка, после секундного колебания, взялась за края откровенного разреза платья, разводя их еще шире; стройная ножка грациозным и полным изящества движением смахнула оружие со стола, отправляя его в угол.
Трюк вышел очень зрелищным. Глок еще скользил по паркету, лазгая и царапая его затвором, а воровка уже довольно ощутимо приложила ногой по плечу, заставив Штайнера немного пошатнуться. Тот даже не пытался уйти от удара, поневоле залюбовавшись брюнеткой, ее гибким и подтянутым телом; сверкающие глаза в обрамлении развевающихся волос были полны внутреннего огня, грозящего вот-вот вырваться на свободу.