Сталь сверкает в лучах вечного белого солнца, и я уже мысленно прощаюсь с крыльями — высшая мера наказания для ангела. Вместе с крыльями теряется связь с подопечным и сила ангела как такового.
Прости, Любим, но твое персональное привидение повержено.
— Ты был достойным противником, — я зажмуриваюсь, мысленно приготовившись к потере всего, что было для меня святым. К своей «маленькой смерти».
Оглушающий звон прямо над головой. Боли нет. Но так страшно открыть глаза. Чудес же не бывает? Я в них не верю. Металлические звуки сражения не пропадают, и я рискую открыть глаза. А вместе с ними и рот. Огромные черные крылья с острыми, как клинки, перьями. Покрытая темной змеиной кожей броня. Длинный с огненным кончиком хвост.
Демон.
Я не знаю, как и почему. Но он только что спас жизнь мне и моему Любиму. Подняться с колен по-прежнему не выходит, и мне остается только наблюдать.
Демон молниеносен. Он с легкостью отражает атаки. Он будто повсюду. Я вижу только два крыла и пламя, разрезающие искрящийся светом воздух. Будто луна, внезапно закрывшая солнце.
Демон неуловим. Сталь его не касается. С крыла не упало ни единого пера. А ряды ангелов стремительно редеют.