-Устал, - честно признался он и сдавил пальцами переносицу. -Сегодня не будем возвращаться, останемся на ночь здесь. А вы как?
-Вполне.
-Тогда вы не будете против поработать?
Я по-новому взглянула на часы между нами. Стальные тонкие стрелки отсчитывали секунды, минутная стрелка замерла в середине крупного циферблата, а часовая - стремилась к восьми.
-И сколько же у вас по плану на работу? - я старалась задать вопрос как можно деликатнее, не желая нарваться на очередные нравоучения, но, похоже, осторожничать с магом не имело смысла, он легко считывал посыл без дополнительных подсказок.
-Куда-то торопитесь? - обманчиво участливо поинтересовался он, вот-вот готовый перейти к такому же показному сочувствию, совершенно не отступая от озвученной просьбы.
-Нет, - решительно отрезала я. Если я что и знала про правителей, так это то, что вот таким тоном они отдают самые неприятные приказы.
-Тогда узнайте у духов про сегодняшний тайфун.
-Прямо сейчас?
-Ну, да. Ужин еще не принесли.