В воскресенье утром Машэ разбудил  сотовый, уже в десятый раз исполнявший любимый мотив, выставленный  в качестве дозвона.  Рука  потянулась к мобильнику, раздался голос: « Машэ, это я, Никого не помню». Девушка долго не могла уразуметь – в чем  дело, и кто это. Наконец  она вспомнила, как ночью была на тусовке «Шершавчиков», что в подвале старого центра города. Там собиралась  отпетая  девиантная молодежь  с шершавым поведением, отсюда и название. Все  одевались как-то колюче, жестко, непримиримо. Иные даже обматывались  наждачной бумагой и когда танцевали альтернативный рок, аж искрились при соприкосновении.
Там Машэ и познакомилась с гламурным мальчиком под ником «Никого не помню». Он угощал ее  новомодным коктейлем «Д-58», объясняя, что это почти « Б -52», только летать будет тот, кто употребит. Пятидесятиграммовая рюмочка стоила десять долларов. Бармен поджигал зеленоватую смесь, и она выпивалась залпом прямо с пламенем. Потом начинали танцевать стены, и окружающие превращались в маленьких карликов с большими ушами.