Оставшиеся дни перед переездом прошли в приятных хлопотах – я собирала вещи и бегала по магазинам. Единственное, что их портило – отсутствие Проши. Мы виделись всего пару раз, и я очень переживала из-за этого.
За неделю до Того Самого Дня чемодан был собран и мне оставалось только готовиться морально, ну и без конца проверять, не забыла ли я чего-нибудь.
Чтобы отпраздновать мой ещё не состоявшийся переезд, мы с Надей, моей лучшей подругой, собрались в кафе. Она тоже сдала экзамены и готовится поступать в медицинский. Мне очень хотелось поделиться с ней переживаниями о Проше:
- Я вот переживаю насчёт Прохора, он в последнее время стал таким холодным и замкнутым, со мной почти не общается…
Надя открывает рот, чтобы мне ответить, но тут подходит официант.
- Девушки, что будете заказывать?
- Латте с корицей и…, - смотрю в меню, - торт “Ореховый”, пожалуйста, - замечаю укоризненный Надин взгляд, - А ты что будешь? - спрашиваю у неё.
Она задумчиво переводит взгляд с официанта на меню:
-Хммм, мне, пожалуйста, только капучино.
- Это всё?- официант.