Очередной раз просыпаюсь от головной боли. И мне прямо в ухо орёт мой мобильный. На часах 8 утра. Кто же захотел умереть в такую рань.
- Алло, если это не срочно, то я вас найду и лично руки оторву, затем засуну в самое подходящее место. - на одном дыхании выпалил я.
- Привет, дружище! - с нескраваемой радостью сказал друг.
- А, это ты, ну в принципе к тебе то же самое обращение. - с раздражение произнёс я.
- Милый, не будь букой, я на досуге прочитал, что нервные клетки не восстанавливаются!
- Если ты сейчас не объяснишь причину своего звонка, то имей ввиду, что конечность тоже не отрастают. - уже начал заводиться я.
- Да ладно, ладно. Мне твоя пассия звонила, опять устраивала истерики6 где ты? с кем ты? Я даже не успевал отвечать.
- Скажи ей, что меня отправили покорять галактику лет на 100.
- А ты не боишься, что малышка поверит, позвонит в НАСА и всех разбомбит!
- У неё на это мозгов не хватит.