Уже на следующий день, после разговора с Захарией, на дверях Сената появилось объявление, что желающие уже сейчас могут записаться на испытания акосе. Я боялась, что к девушке, ведущей записи, будет не прорваться от наплыва посетителей. Но на мое удивление я была пока что первая и единственная, кто записался. Неужели наличие магического дара настолько редко или никто не хочет менять устоявшийся уклад жизни, или просто не верят в свои силы? Уж я-то не упущу свой шанс.
За проверку магических способностей и возможное обучение у акосе пришлось выложить серебряный, тот самый, что я удачно заработала на приеме, в честь оло. Если столько стоит такая мелочь, то боюсь представить стоимость обучения в магической школе или того хуже в академии.
Выйдя из Сената я увидела Софи и Тома, из далека было не слышно, но я была уверенна, что девушка в очередной раз отбывается от ухаживаний мужчины. Увидев меня, она просто отвернулась от Тома и пошла в мою сторону.
- Он опять приглашал тебя на прогулку? – я уже по привычке подставила щеку для поцелуя, и сама прикоснулась губами к щеке подруги.
- Том никогда не поймет, что ему не на что рассчитывать – фыркнула Софи – А ты что тут делаешь.