- Где он живет?
- По ту сторону гор, в пещере, под землею, глубоко.
- В мерзкой сырой пещере с летучими мышами и вечным звоном капель?
- Нет там никаких летучих мышей! Как будто его одного не с перебором!
- Ты выходишь замуж, Селена.  Полно те о своих дурацких приключениях, даст Бог, они закончились, и все - благополучно!
- Нет, нянюшка. Ничего не благополучно, и по-прежнему не будет!
- Но ведь ты сбежала от чудовища! Или он отпустил тебя. И нет ни ужасающих ожогов, ни шрамов от его когтей. Он не заморил тебя голодом, не покалечил, и принцу Альберту не пришлось обнажить оружие против Змея.
- То-то и оно, из принца Ютенейского герой так себе! Что он за воин и доблестный рыцарь, если даже не сражался за меня?
- Злая, неблагодарная девчонка! Твоим родителям придется расстаться с половиной королевства, а ты перебираешь женихами. Смотри, запрут тебя в высокую башню, и будешь плакать, пока не ослепнешь. Не лучше ли здоровый, веселый жених, чем старость в одиночестве и слезах?