Они сидели на скамье, слушая, как поют птицы. Легкий ветерок, запутавшись в кроне деревьев, заставлял их трепетать и пропускать лучики солнца, которые падали на прекрасное бледное лицо Арона, на котором отчетливее становились видны маленькие реки темных вен и сосудов. Ей очень сильно хотелось коснуться его лица и ощутить ее гладкость. Но она не смела, коснуться его лица и поэтому, чтобы не думать о нем она начала разговор.
-Но я в теле Максима, и тебе хочется укусить его, - сказала Варя после минутной паузы.
-Не важно, в каком теле ты будешь, запах тот же он навсегда и его не изменить, - возразил Арон.
-Учту это, - усмехнулась она. - Ты много про меня знаешь?
-Вообще немного, в основном я следил за тобой, когда ты шла со школы или в школу, по дороге, только редко я подходил к твоему дому, а иногда сидел возле твоего окна, когда ты сидела и делала уроки или смотрела телевизор. Мне особенно нравилось за тобой наблюдать, когда ты читаешь, ты так внимательно это делаешь, и на твоём лице всегда можно было прочесть все эмоции и даже отношение к героям этих книг, - он усмехнулся и посмотрел на Варю.