Вышла из вагона подышать свежим воздухом, а оказалась в каком-то помещении - мда, такого со мной ещё не случалось. Итак, что тут у нас? Бумажные обои, светло-розовые занавески на коричневых гардинах, компьютер и какие-то бланки на столе. Госучереждение? Офис какой-то маленькой компании? Стоит выбираться отсюда, пока не приняли за вора. Удачно, первый этаж. Подойти к окну, открыть раму, закинуть ногу на подоконник...
- Стой!
Хмм, тело будто не слушается. В таких передрягах была, и не было ни паники, ни страха. А тут... Стыдно, Вероника.
Какой-то пацан стащил меня с подоконника и, всё ещё держа за руки, протараторил:
- Добрый день, леди. Меня зовут Николай Смирнов, я служащий МагГраницы. Вы были телепортированы сюда при попытке незаконного пересечения границы Союза Магических Республик. Фамилия, имя, отчество?
Попыталась вырваться, но парень заломил мне руки и теперь уже медленно с расстановкой произнёс:
- Не обманывайтесь моей внешностью, при всём желании вы не сможете сбежать.
Я почувствовала, как грудь что-то сдавило и судорожно начала глотать воздух. Мой собеседник щёлкнул пальцами и всё прошло. Насладившись моей реакцией служащий МагГраницы продолжил:
- Думаю, леди, Вам не стоит злить меня. Заполнять документы о попытке побега - та ещё морока, но, если Вы не будете со мной милы, я пересилю себя.