Мы с Машкой одновременно посмотрели на Огнева расширенными глазами.
- На кой черт нам Крым сдался? – удивилась подруга. – У нас тут тоже курортный край, если ты еще не понял.
Данил поковырял засохшую на носу болячку и, шмыгнув носом, сказал:
- У меня просто друг в Европу сматывается, а присмотреть за хозяйством некому. Вот он меня и попросил.
- А где твой друг живет? Он что, отшельник? – Машка закинула ногу на ногу, поставила на колено локоть и подперла голову кулаком. При этом лицо девушки прямо говорило: продолжай нести бред, а я послушаю и молча посмеюсь.
Дракон не заметил ехидства Машки, и поэтому невозмутимо поинтересовался:
- Почему отшельник? Он просто доверяет только мне. Я одно время жил с ним, помогал по хозяйству. У него свой домик в Балаклаве, там такая красота!
- Это вроде Байдарская долина? Где целые поля ромашек? – уточнила я, вспомнив мамины старые открытки времен ее путешествия по Крыму в далеких восьмидесятых.
Данил оживленно закивал лохматой головой.
Представляя ромашковые поля, я почувствовала, как во мне зажигается желание.