-Побежали, кто последний тот сосиська-прокречала Лерка. Она прекрасно знает что я всегда первая, ну все равно так поступает.
-Ничего, ничего когда нибудь и я буду первой! -буркнула она.
-Ну ну !
Мы зашли в дом и увидели что все так оочень красиво. На первом этаже была большая кухня, гостиная, туалет и ещё одна пустая комната. На втором этаже три комнаты, нет стойте четыре но это как я понела папин кабинет и ванная комната  , а на третим этаже две комнаты и кладовая. Мама сказала что эти две комнаты будут гостевомы. Я забрала себе комнату на третьем этаже, еле уговорила маму, ну что я поделаю если она мне больше всех понравилась?! Она была большой по середине стояла ооочень большая кровать тут человек так 5 точно поместиться. И тут была отдельная гордеробная, ванна, и своя плазма, что меня больше всего порадовала. Мы начали разберать вещи, а потом мы с Леркой сказали что хотим спать и разошлись по своим комнатам. Я так хорошо заснула, как услышала что кто-то звонит мне на телефон.
-"Так,кого убить? "
Посмотрела на экран "Братец❤" Сколько там время? Что 5 часо утра он что вообще куку?