Поздний вечер. За окном, не сбавляя мощности, уже два часа хлестал ледяной зимний ливень. В доме, в кресле у торшера, сидела девочка с темно-русыми волосами, заплетенными в косичку. На вид ей было лет двенадцать. Она сидела, укутавшись в плед, и читала книгу. Рядом на столике стояла недопитая чашка остывшего какао. Лоре не спалось.
Родители несколько часов назад уехали с любимой собакой в больницу — Аве неожиданно стало очень плохо: она завалилась набок и тяжело дышала. Овчарка была старой, она появилась в семье за два года до рождения Лоры, но всегда была очень сильной и крепкой. И вдруг такая неожиданность…
Девочка пыталась позвонить родителям, чтобы узнать, как обстоят дела с любимицей, но в спешке они забыли оставить контактную информацию госпиталя, в который поехали.
Неизвестность мучила, Лора изо всех сил старалась отвлечься от мрачных мыслей и тревоги, но терпение у нее то и дело заканчивалось. Тогда девочка подходила к окну и внимательно всматривалась в давящую мглу, кое-где разжиженную светом уличных фонарей.
Никого.
Хотелось плакать.
Лора в который раз направилась к креслу и села, чтобы заставить себя продолжить чтение…
Неожиданно в дверь постучали.