Катя, мне страшно! - жавшись ко мне повторяла одну и ту же фразу моя подруга Соня, с которой мы пошли гулять, а оказались не пойми где и не пойми почему.
-Сонька все будет хорошо, расслабься. Мы что нибудь придумаем и обязательно отсюда выберемся. - уверенным голосом произнесла я и приобняла подругу за плечи. Подруга с благодарностью глянула на меня, но когда мы снова услышали волчий вой её взгляд моментально переместился на лес.
-К-Катя, что с нами будет? - еле слышно прошептала Сонька и при новом завывание её лицо побледнело и она медленно начала осидать на землю.
Зло выругавшись я решила осмотреть место куда нас занесло после нашей злосчастной прогулки по городскому парку. Где мы из любопытства решили зайти в пещеру с надписью "Опасно". К сожалению мы тогда ещё не знали, что эта пещера портал в другое измерение, в котором мы сейчас находились.
Услышав волчий вой совсем близко к нам я нащупала какую-то палку, которой собралась отбиваться в случае опасность. С палкой я стала чувствовать себя чуточку спокойнее и поэтому решила все же посмотреть куда нас занесло.