Девочка. Как бы я хотел, чтобы у меня была такая милая, веселая девочка, укутанная в теплое маленькое пальтишко, с замотанным вокруг шеи красным шарфом и нелепой шапкой с помпоном. Она ловила водопад спадающих с деревьев листьев, смеялась и вертелась словно юла, растопырив пальцы. Как мало нужно для счастья, для простого человеческого счастья. Неподалеку на скамейке сидел молодой мужчина и наблюдал за дочерью, играющей с листвой. Я так хотел оказаться на его месте.
- Ты меня вообще слушаешь? - возмутилась Эмили, дернув меня за рукав. Ее голос показался мне слишком холодным и раздраженным. Впрочем, как и обычно. Даже если она произносила ласковые слова, то в ее устах они звучали не так, как полагалось. Например, последний раз я слышал от нее нечто среднее между "дорогой" и "да пошел ты". Такая она, моя Эмили.
- Посмотреть кран в ванной. Да, я понял.
Колкий взгляд серо-голубых глаз метнулся в сторону окна.
- Сколько можно об этом говорить, - она вновь посмотрела на меня. - Когда уже принесут десерт!