Честно отработав свою смену два дня подряд, в пятницу я занялась собой. Маникюр, педикюр, депиляция, макияж, прическа, в общем, на это ушел целый день. Все-таки долгожданное свидание. Вытанцовывала, пытаясь сделать знаменитую лунную дорожку. Ведь у меня-то всего за всю жизнь было два парня. Один из моего родного городка, а второй... собственно с ним вы уже знакомы. Поэтому сейчас хотелось... а что, собственно, я желала? Задумалась на секунду. Так как в следующий момент меня занял выбор наряда. Я даже не узнала, куда меня поведет Антон. Да и какая разница? Думаю, выбор невелик. Парни, вообще, редко заморачиваются на этот счет. Скорее всего, будет какое-нибудь кино, а после и кафе. Еще раз покрутилась перед зеркалом в супер эротичном белье, но в последний момент зацепилась за ковер и рухнула, надо заметить совсем неизящно. И ладно бы только упала, но именно в этот момент нужно было появиться Пашке.
- Мать, - рухнул он рядом на пол, корчась от смеха, - Ты просто богиня сексуальности. А выражение лица... это что? Тренируешься, если свидание плавно перетечет в постель? Думаешь, он так плох?