Если честно, то я долго ахуевал после того, как услышал о бывшем парне Серёги. Он, вот так вот легко, при волке, заявил, о своей нетрадиционной ориентации. Но зато, я хоть теперь знал, как Кирюха относится к геям. Оказывается, что Ватутин вполне спокойно воспринимает всякие пары, но всё-таки так же, как и я, тихо удивлялся новости Серёги, это было видно, по его задумчивому лицу.
- И так, план нашего дезертирства прост, как пареная репа. И для этого, вам парни, надо набить друг другу морды. Как только прибежит охрана, мы их скрутим, заберём ключ карты и с гиперскоростью, покинем бункер. Главное, это быть быстрыми, точными и слушать всегда, только меня. Во-первых, я знаю это место, как свои пять пальцев и во-вторых, если вы согласны с моим планом, давайте уже приступим к его реализации, а то, как только стемнеет в бюро прибавится охраны и нам уже не сбежать, - подметил Романов и в ожидании решения от меня и Ватутина, уставился на нас.
- Всегда мечтал набить морду этому вампиру! - услышал я в мой адрес возглас Кирюхи и не успел опомниться, как мне в лицо врезался кулак оборотня.