Аль-фи-рэд очнулся в странном месте.  Голова отказывалась соображать,  воспоминания последних дней,  сбились в кучу и не давали сосредоточиться. Он пытался хоть что-то вспомнить из того что с ним произошло.  Но дикая боль в голове, не давала трезво оценить его местонахождение. Отчаянно пытаясь осмотреться, он вертел головой из стороны в сторону.  Коридор отделанный неизвестным материалом уходил куда-то в полумрак. Аль-фи-рэд смотрел в него с отчаянной неизбежностью ждущего худшего расклада, загнанного зверя. Боль мало-помалу отступила, отзываясь лишь гулким пульсом в висках. Он понимал, что с уходом боли к нему, возможно, вернется память. В пределах видимости не было ни чего,  за что можно было зацепиться взгляду. Аль-фи-рэд собрал всю свою волю в кулак. Сосредоточившись, он неожиданно вспомнил как в тумане, последний день в его родном племени…