Я медленно собиралась на работу. Смотрела на себя в зеркало и наслаждалась видом на свое тело в красивом черном кружевном белье. Мне нравится касаться его ладонями, кожа как бархат. После расставания с бывшим я скинула несколько килограмм. И это возможно мой лучший вес за последние несколько лет. Фигура всегда была симпатичной, в форме груши, но сейчас я любила себя по особенному.
Избавилась от лишнего груза в своей жизни в виде отношений, сменила работу и переехала. У меня полностью новая жизнь и я не собираюсь ее начинать с плохого отношения к себе.
Еще раз проведя руками по приятной мягкой коже я улыбнулась и продолжила одеваться. Надеваю уже приготовленную одежду со вчера. Черные штаны на высокой талии, мягкая белая рубашка и черный большой пиджак. Они сидят на мне прекрасно. Взяла из нижней полки кремовые лодочки на шпильке и держа их в руке, босиком пошла на новую кухню.