От редактора:
Путешествия всегда вдохновляли на писательство, для авторов это не только смена декораций, но и условий, заставляющих изменить свою жизнь и свои мысли. Живописать о чем-то новом, незнакомом – такая возможность уже событие для творческого человека, и он непременно использует ее, чтобы поделиться с читателем самым сокровенным.
Питер – город особый, он был вдохновением для классиков русской литературы, и грех не писать о нем снова и снова. Питер у каждого свой: город романтиков и авантюристов, меланхоликов и завсегдатаев вечеринок, обывателей и поэтов – все зависит от ситуации и человека, но равнодушным к нему остаться невозможно. В книге мысль «в Питере люди добрее» предопределяет отношение к городу, также влияет и самоубеждение: «вы станете меняться к лучшему и обязательно изменитесь».