Только когда подковы лошадей звонко зацокали по неровной мостовой Эртзста, невероятно жадный до всего нового Нафрен неохотно вернул смартфон.
- Остановите здесь! – крикнул он кучеру.
Наконец-то!
Ноги и спина затекли, так что на землю я спускалась хоть и радостно, но с грацией колченогого кузнечика. Маг же бодро и легко спрыгнул прямо с повозки, презрев имеющуюся ступеньку. Помогать мне он даже не думал.
Мы были последними пассажирами, и фургончик сразу же укатил, оставив нас посреди сонной и тихой улицы. Немногочисленные прохожие не обратили на это событие никакого внимания. Разве что дремлющая в тени дома дворняга лениво подняла голову, но, не увидев ничего интересного, вновь опустила её на лапы.
Городок оказался небольшим и довольно унылым. Узкая дорога, щедро покрытая выбоинами, а кое-где даже зеленеющая клочками травы. Два ряда каменных одноэтажных домиков с тронутыми ржавчиной флюгерами и линялыми цветными флажками. Старые деревянные палисадники были буквально вчера наспех покрашены заново. Всё здесь производило впечатление если не упадка, то затянувшегося падения, которое из последних сил пытаются не замечать.
- Нам туда, - Нафрен кивнул в сторону незамысловатой вывески в виде деревянной тарелки с ножом и вилкой. – Пообедаем, купим еды про запас и сразу выдвинемся в Долину.
- Сначала мне нужно поменять одежду и обувь.