Самый лёгкий путь на Пирамиду лежал на первом кругу ада. Здесь вход располагался в центре страны, на заброшенной западной прерии, которая носила подходящее название Равнины Скорби. Наоми хотелось, чтобы им хоть раз довелось отправиться в место под названием Прерия Благих Намерений. Или же место их назначения могло хотя бы располагаться под Счастливыми Небесами.
Равнины Скорби располагались на широкой открытой прерии, но те земли мало походили на свой земной аналог. Здесь трава не зеленела, поля пшеницы не были золотистыми и тёплыми. Иноземные растения были синими, колючими от шипов, и сочились красной жидкостью, подозрительно напоминавшей кровь. Из травы доносился зловещий щёлкающий звук, похожий на ножницы, и его дополнял медленный царапающий хор затачиваемых ножей.
Горячий и густой воздух пах разложением, гниющими деревьями. Небо над головой было розовым как жвачка. Вопреки наступлению ночи на небе сияло солнце. Более того, сегодня взошло два солнца.
Наоми показала на них.
— Они как два больших глаза на небе, которые наблюдают за нами. Это нервирует.
Макани выглядел невозмутимым. Но его редко беспокоили странные пейзажи и другие украшения.
— Ты чувствуешь какие-нибудь складки в завесе? — спросил он.
Она показала через колючую прерию.
— В ту сторону.