Холодной,лунной ночью когда шел ледяной ливень а небеса  внезапно сгустили тучи и скрыли любой свет,шел по лесу путник.Он быстрым шагом мчался к городку,чтобы поскорее укрыться от дождя,который ледяными каплями до нитки промочил плащ.Лица его было  не разглядеть в темноте, лишь высокая и стройная фигура молниеносно,словно тень петляла по закоулкам леса а после и городка в которых он быстро оказался.Старенький городишко,мощеные улочки и здания словно вывезенные из Европы казались еще мрачнее в такой ливень.Вскоре послышался гром,после гроза,путник поежился и поправивив капюшон,нырнул сквозь двух домой,ненароком напугав двух помойных кошек,и наступив на консервную банку,он выругался.Послышался тихий звук словно кто-то дышал,незнакомец притаился.Он вел себя так будто очень торопился и одновременно скрывался.Будто не хотел чтобы его заметили,поэтому было великим счастьем что в позднее время которое он выбрал для прибытия в "Дриминг Фоллз" оказалось удачным,ведь все жители давно спали,за субботней ночью следовал  выходной-воскресенье. Все электричество и фонари не работали из-за ливня,приходилось пробираться в темноте.
Выжав один из низов от холодной воды  плаща путник выдохнул,клубы пара из его рта тотчас испарились,незнакомец пошарил в карманах,выудил небольшой клочок бумаги в темноте переулка и казалось пустоты находящейся в капюшоне,сверкнули ярко-зеленые глаза и белоснежные зубы-клыки.Секунду спустя  и путник словно сверхзвуковая волна,помчался через старую площадь Мерлина вглубь города.