Открыв дверь Мемфис ощутил приятный холодок утреннего тумана. Солнце уже взошло и теперь мягко светило, постепенно согревая улочки Лондона. Постояв минуту и собравшись с мыслями, мышонок, бодрым шагом направился в сторону продуктового рынка.  По дороге ему то и дело встречались прохожие в плащах и деловых костюмах. Не обращая на него внимания, они торопливо проходили мимо, растворяясь в суете просыпающегося города. Лишь пара детей, шедших по противоположной стороне улицы, радостно проводила его взглядом. Завидев их интерес, мышонок встал на задние лапки, задорно покрутив хвостом. Дети мгновенно пришли в восторг. Порадовав свою публику, он в приподнятом настроении отправился дальше.