Вбежав в подъезд, я побежала вниз, в подвалы. Вы спросите зачем ине они понадобились? Все очень просто - моя лаборотория находится на минус втором и занимает весь этаж. Здесь заключается основная моя работа, а наверху только работа с документами и сотрудниками. Пройдяя две большие комнаты, обставленные столами с колбами, спиртовками и разными приборами я наконец-то добралась до зеленой зоны - это одна большая комната, поделенная на три части она совмещающает в себе мой кабинет, испытательную и лабораторию с магичекими элементами, моя радость и отдушина последние три года... Забрав со стола настойки и мазь для тетиной подруги я вышла и поставила все на сигнализацию, в очередной раз подумав как хорошо, что в нашем мире развиваются бартерные отношения...
― Здравствуйте, миссис Эванс! Вот настойки, мазь для суставов, все как и просили.
― Ой спасибо, спасаешь меня, буквально спасаешь! Кости уже совсем ни к черту... Ну проходи, чего на пороге топчешься, чаем с пирогами угощу... Ко мне тут тааакой знакомый пришел - пальчики оближешь.
― Ну вы что, опять?!! Ну, сколько раз повторять ― не нужен мне никто, хватит уже кавалеров мне искать, не маленькая уже.