По воскресеньям, когда мама пекла блины, Наде полагался один-единственный блин. Каждый раз она подолгу сидела над ним, считая дырочки, наблюдая, как из них вытекает янтарно-красный джем, и не веря, что на самом деле может это съесть. «Утешительный блин», как называла его мама, на самом деле не утешал, а наоборот вызывал глухую тоску по всем вкусным вещам, которые Наде нельзя будет до конца жизни. Потому что жирная. Потому что ноги слоновьи и лицо как тот блин в развернутом состоянии.
Она не роптала и почти не обижалась на мамины замечания. Смирилась. Покорно ела по утрам омлет из белков без соли (невкусный), покорно шла в зал и старалась отсидеться в уголке весь час, пока мама ждала ее в машине. Надя не любила спорт. От него была одышка, болели мышцы, пот заливал лицо. На тренажерах она чувствовала себя слабачкой, еще более бесполезной, чем обычно. Если бы ее спросили, чем она предпочла заниматься этот час, она бы ответила, что могла бы с удовольствием повязать под большим фикусом в холле, понаблюдать за рыбками в аквариуме или даже помочь уборщице пылесосить. Что угодно, кроме бессмысленных изнурительных повторений.