Через два часа Жандар с Кеаном отбыли во свояси. Выходил хозяин заведения - побурчал на друида за самодеятельность, но Вестейд послал его спать обратно. Заявил, что не первый раз и сам со всем разберется. Мужчина средних лет только рукой махнул, скрывшись за барной стойкой. Так мы и сидели, в полумраке, начавшие постепенно пьянеть и разговаривали. Пока тенегривцы были здесь о всяких пустяках. Большинство тем я не понимала - они касались их общих знакомых, помянули не особо добрым словом Алые Крылья, еще парочку гильдий. Я не вслушивалась, иногда кивала, рассеяно отвечала, если обращались ко мне и задумчиво разглядывала изрезанную трещинами столешницу.
Былой восторг прошел, оставив место пустоте. Я вышла туннеля, зажмурилась от яркого света, но совершенно не понимала, что делать дальше. Пока имеешь цель - все просто, тебе нужно всего-лишь достигать ее. Любыми методами. Тебе есть чем заняться, о чем думать, а сейчас жизнь, вспыхнувшая тысячами красок и огней, внезапно померкла и даже голоса друзей звучат приглушенно. А друзей ли вообще? Трау не понимала, почему я так их называю, да и я сама тоже не до конца. Ребята были рады, несомненно, это чувствовалось, но теперь мне не удавалось увидеть причины этой радости.