Мужчина торопливо шёл по улице. Почему-то именно ночью, любой, даже самый медлительный человек, ускоряет привычный шаг, стремясь как можно быстрее дойти до места назначения. Особенно в такую ночь, тихую и одинокую, будто её, как ветреную девушку, разом бросили все поклонники, оставив тосковать по интересному обществу. Ночь обнимала дома и деревья в попытке найти ласку, тихо шевелила листья и кустарники, и прохладным ветерком запускала умелые пальцы под одежду одиноко спешащего мужчины. Но прохожему не нравились эти прикосновения, он ёжился и старался прикрыть воротом куртки шею. Ругаясь сквозь зубы на неосвещенные улицы и облака, скрывшие луну, он скорее пытался прикрыть раздражением страх, который с каждой минутой всё сильнее захватывал его мозг. Страх пришёл из ниоткуда, размывая грани здравого смысла и скептицизма, делал их призрачными, лишал логики. Темнота играла на натянутых нервах пробирающую до мозговых клеток мелодию.
Шаг, ещё шаг, ещё… мужчина не слышал своих шагов, будто ночь выключила звук, как ненужную помеху спутнице темноты – тишине. Проходя мимо домов, мужчина нервно посмотрел на небо и увидел, что тучи, наконец, разошлись. «Вот и луна!» - обрадовался путник. Тень здания упала на него… и раздавила, как не вовремя угодившего под тапок таракана.