Весна волной прокатилась по пустующим полям, вдохнула живительную силу во влажные комья земли, смочила лёгкой моросью ветвистые рощи. Раз – махнула рассветным солнечным лучом! И загорелась статная красота берёзок, ласково защебетали птицы, окутала кошачьим дурманом валерьян-трава.
В ночь пред равноденствием свершается ежегодный ритуал: плачет юная дубовая роща, жалобно скрипит нежная кора. Повязанные заботливыми жителями окрестных деревень сучки оживают. Под тихий стон прорываются сквозь древесину тонкие девичьи руки, хватают ленты, спешат опоясаться. Которые успеют до рассвета – выходят нагими красавицами-русалками, или мавками.
Колокольчиками разбегаются по роще звонкие голоса. Хохочут, заливаются девушки, заплетают ранние полевые цветы в пышные косы. Как наступит их время – побегут завлекать, очаровывать. Зацелуют, заведут в рощу пьяного от любви парня – и сгинет человеческая душа в кровавых лапах, минуту назад казавшихся мягкими объятиями.
Дубова роща веками славилась жестокими на расправу русалками. С малолетства бабки наставляли мальчуганов – по весне не забредать в ту сторону, не затевать бесед с девами. Да куда там! Любопытство юнцов не победить. Так и не досчитывались двух-трёх первых на деревне парней да нечаянных путников.
Мавка Велера со стоном вырвалась из цепких объятий деревца. Тело болью отзывалось на каждое движение. Но куда больнее было крылатому сердечку русалки. Перетерпело, перекричало лютую зиму, а теперь оттаяло и замерло в ожидании.