На улице сегодня пасмурная погода, поэтому поверх кофты я ещё накидываю косуху и влезаю в уже полюбившиеся мне конверсы, на ходу собирая волосы в хвост. Выйдя из комнаты, я встречаюсь с пронзающим взглядом Гектора, но смутить меня этим ему вряд ли удастся. Он кивает на дверь, и, поправив свою экспресс-причёску, я, словно по молчаливому согласию, следую за ним до самой машины.
— Поедем без кучи охранников?
— Да. Здесь это не потребуется. Баскиано кровожадный правитель. На его территорию не посягают. А вот за ее пределами опасный круговорот из поджидающих шакалов.
— Надеюсь, мы ведь не собираемся туда? — с тревогой интересуюсь я, роняя нервную смешинку.
— Если ты будешь надоедать мне расспросами, возможно, я передумаю и изменю маршрут.
Корчу ему недовольную гримасу, и мы одновременно садимся в салон.
— Не надейся, что я позволю сделать себе татуировку.
Гектор ничего не отвечает и молча заводит машину, плавно трогаясь с места, но я прямо слышу, как вращаются у него извилины, отвечающие за мысли.
— Мне жаль тебя расстраивать, но мне не нужно твоё позволение.
Я шумно выдыхаю и в полоборота подаюсь в его сторону.