Назначившего ему встречу человека Андрей увидел, едва вошел в материн ресторан. Заливистый смех брата он узнал бы где угодно, а вот седая макушка рядом с Димой его удивила. Пробираясь между столиками, Андрей вдруг подумал, что вошедший в их жизнь Иосиф Романович очень вовремя и невероятно гармонично вписался в их семью.
- Андрюха, твой латте тебя уже заждался, – вместо приветствия провозгласил Дима, стоило ему подойти ближе. Иосиф Романович усмехнулся.
- Ну, прости, пробки никто не отменял.
- Мы сами недавно пришли, – тактично отозвался доктор. Дима кашлянул.
- Я-то тут уже с полчаса, но кто считает...
- Ладно, хватит мне зубы заговаривать, – улыбнулся Андрей. – Зная тебя, это точно не посиделки братьев в обеденный перерыв, а, значит, есть два варианта: ты снова во что-то вляпался или тебе от меня что-то нужно. Какой из них верный?
- До чего ты вредный... – пробурчал Дима. – А, черт с тобой. Слушай, я безумно рад, что моя задумка с показом удалась, что вы более-менее все для себя выяснили, но, может, ты хоть сейчас расскажешь, что между вами тогда произошло?
- Да не о чем говорить. Все уже в прошлом.
- Как это в прошлом? – возмутился Дима. – А выяснить, кто подставил Гелку? А наказать поганца?