Дорогой дневник, когда я решил похищать принцесс по окрестностям, я никогда не думал, что получится мировая экспансия принцессами моего замка…
*на фоне что-то бахнуло*
Сегодня они таки решили объединиться и прекратить реветь.
Дорогой дневник, они решили устроить капремонт.
Когда они перекрасили замок в розовый цвет - я терпел.
Когда они сделали из горгулий херувимов - я терпел.
Когда они мои покои убрали, то я был даже рад…
Но теперь они занялись зомби, и они выглядят лучше меня!
1апреля.
Час от часу не легче.