Вещи я складывала быстро, буквально распихивая их по различным отсекам. Я проспала. На улице уже стояла машина владимирского отца с Владимиром за рулем. А я металась по комнате с упаковкой носовых платков. Мда.
Натянув утепленное пальто (я же леди, епт), я подхватила сумку и выскочила на улицу. Не успела пройти и двух шагов, как навернулась на покрытой ледяной коркой дорожке. Ну ебаный рот.
- Таня, блядь, девочка-катастрофа! — я поднялась с земли и дальше уже шла исключительно по снегу. Медленно.
- Таня, ты тормоз и слоупок, ясно тебе? — не взирая на оскорбления своей личности, я продолжала с завидным упорством продвигаться в сторону машины. Дошла.
- Ну наконец-то! — Алина закрыла багажник, где я успела высмотреть три бутылки вина.
- Сказала же не пить, ну вы чего? — Владимир завел своего «боевого коня», и мы медленно начали разворачиваться на узкой улице. Было необычайно тихо, и я точно знала, что ДПСники тут бывают крайне редко, и то только тогда, когда срезают путь.
- Ты не пей, а у нас тяжелая четверть, — Владимир стал вновь апатичным, а не тем раздраженным и постоянно хамящим высокомерным задавакой. Меня это радовало.