После кафе я пришла домой уставшая.Родители уже были дома.Сказав ,что всё хорошо (я конечно же не упомянула о парне),я поднялась в комнату.
На следующий день я пришла в школу в хорошем настроении.Обнявшись с девочками мы зашли в класс.Вроде обычный класс,думаю мы подружимся.Но не тут то было...
Я села одна на последней парте ,а девочки впепеди.Они всегда вместе.К нам зашла учительница,на сколько я знаю,то и наша классная.
-Здравствуйте ребята!Я слышала у нас новенькая.Пожалуйста представься.
Она кивком указала мне ,что бы я встала около неё.И я там встала. Только я хотела представится как в класс кто то залетел.И как вы думаете,кто это был?Ну да,Эмиль.
-Эмиль!-крикнула классная - будь аккуратен!Садись на место.
Он сел паралельно моего места.
-Продолжай.
Это уже ко мне.
-Здравствуйте всем!Моё имя Мишель и теперь я буду учиться с вами.Надеюсь мы подружимся.