Профессор математики Рассветов шёл по улице. Он задержался на работе и теперь быстрым шагом направлялся домой, пытаясь успеть до надвигавшегося снегопада. Небо хмурилось. Хмурился и сам профессор, вспоминая сегодняшний разговор с нерадивым студентом Пилипчуком. Негодник посмел заявить, что математика абсолютно не прикладная наука и в жизни бесполезна. «Деньги считать уметь, только, да балы в зачётке» - сказал Пилипчук, за что и был отправлен восвояси с «неудом». И всё-таки какой-то неприятный осадок от разговора остался.
Профессор был очень молод. Ему только на днях «стукнуло» 30 лет. Естественно, что не все студенты воспринимали его серьёзно. Но таких он быстро ставил на место.
Мысли Рассветова переключились на предстоящие праздники. Новый Год! Ещё с самого детства у него было два любимых праздника: День рождения и Новый Год. Даже будучи взрослым ониспытывал детскую радость и предвкушение Чуда.
Возле сквера на промёрзшей скамейке сидела и рыдала девушка. Рассветов по инерции проскочил мимо, но что-то в лице девушки заставило его остановиться.
– Я могу Вам чем-то помочь, – вежливо поинтересовался он.
Девушка подняла глаза и Рассветов увидел, что она молода и очень хороша собой. Даже слёзы её не портили: