Боль пронзала всё моё тело, и я заголосил на всю округу, но это был не мой голос, а того, кто пытался вырваться из меня. На мои вопли прибежали из академического сада те, чей разговор я недавно подслушал. Я был окружён тремя драконами, которые с интересом разглядывали меня, но не пытались помочь.
- Ты не ори, а позволь зверю выйти. Пришло время вам объединиться, - сидя возле меня, дал совет Алекс.
- Я бы рад не орать, но блин, мне же больно, чертовски бооольно! - закричал я, катаясь по земле.
- Ты же мужик, хватит визжать, как баба. Терпи, скоро всё закончится, - а это высказался, мистер красноречивость Аргентум.
- Дракон внутри тебя пытается вырваться, а ты ему препятствуешь своими криками. Успокойся и расслабься, дыши ровно и постарайся принять своего зверя, - проговорил Рум, расхаживая вокруг меня, с заведёнными за спину руками.
- Сукаааа! Я пытаюсь расслабиться, но это ужасная боль, отвлекает ааааа, - проорал я, не в силах последовать совету этих аксакалов.