Утро выдалось солнечным. Я поднялась с постели и прошла к окну. Садовник наводил порядок в саду около бассейна. Я вспомнила, как оказалась в своей комнате: Орхан принес меня на руках и уложил в кровать. Накрыл меня покрывалом.
- Завтра поедем в Баку. - Он уселся на краю моей постели и стал гладить меня по голове. По телу пробежала дрожь. Я глупо улыбалась, глядя на него. А он играл с моими волосами, накручивая на пальцы... А потом все... Скорее всего, я провалилась в сон.
И сейчас так об этом жалела!
Я подошла к зеркалу и посмотрела на себя. Глаза поразительно блестели, и мне хотелось улыбаться, петь, кричать. Я включила музыку и пошла в душ.
Не торопясь, вымыла голову - с моими волосами это было нелегко. Накинув легкий халатик, я вернулась в комнату, пританцовывая под музыку, подпевая, направилась в гардеробную. И тут...
- Думаю, как джентльмен, я должен был сообщить тебе о своем присутствии, - он рассмеялся. - Но не хотелось портить зрелище.
- И давно ты здесь?
- Достаточно. - Он усмехнулся. - Собираешься?
Я кивнула. А он подошел ближе и провел рукой по моим влажным волосам.
- Как ты с ними справляешься? - Вкрадчиво спросил он. Его тон мне не понравился. Слишком вкрадчиво, слишком нежно, слишком интимно... Слишком, слишком...