Возможно, Ваш избранник - Ваш ровесник. Он совсем недавно стал вампиром, поэтому неопытен и тщеславен. Это совсем легко. Просто запугайте его страшными охотниками на вампиров, сбрызните его подушку чесночным раствором, подбросьте в сумку осиновый карандаш, ночью над ухом переливайте воду. Таким образом Вы отучите его высовываться на улицу, общаться с людьми и, постепенно, он останется только с Вами. В этом способе есть лишь один недостаток - еду вампиру придется искать самой. Таким образом, можете не сомневаться, он поймет насколько дорог Вам.
Но, я уверена, если у Вас хватило решительности влюбить в себя вампира одним из вышеизложенных способов, то со всем остальным Вы справитесь сами. Удачи, юные охотницы и охотники за Вечной Любовью.