Ночь. Младшая сестра благосклонной Тьмы. Застенчивая, скромная, а иногда хмурая и мрачная, здесь она всегда прекрасна. Многих она очаровала, многих она ещё очарует, но сейчас рассказ пойдёт лишь об одном, о мальчике, который полюбил Ночь.
- А долго нам ещё ехать?
- Ещё немного Юлиф, ещё совсем немного.
Судорожно вздохнув, Юлиф глубже закутался в дорожный плащ и спрятал голову в капюшоне.
- Ты что, боишься, Юлиф?
Ответом послужило неясное шевеление капюшона, видимо, он мотнул головой из стороны в сторону.
- А что ж ты тогда спрятался? Нежто темноты непроглядной испугался?
Юлиф лишь сжался ещё сильнее.
- Хе-хе, Юлиф, Юлиф, не стоит бояться здешней темноты, она не причинит тебе вреда. В неё нужно всматриваться, очень внимательно, авось, увидишь кое-что... необычное.
- То есть как это, необычное?