Президент Конфедерации Дженсен пролистал доклад советника по социальным вопросам, нахмурил кустистые брови и словно обессиленный откинулся на спинку кресла. На покрасневшем лице выступил пот.
«Проклятый бронежилет», – выругался про себя президент, но поделать с этим ничего не мог. По протоколу он должен быть в нём. К тому же, эта жилетка под мундиром не только защищала жизнь президента, но и хоть как-то благородила его рыхлую фигуру. А это важно, тем более что гордится тут нечем. За четыре года президентства господин Кёртис Дженсен из предприимчивого политика превратился в развалину с одышкой и давлением. К тому же, обзавёлся залысиной на пол головы, мешками под глазами и ещё одним подбородком. Второй-то был не к чему, а тут третий. В общем на здоровье времени не хватало и президент тешил себя мыслью, что как только выйдет в отставку, передаст себя в руки целлологов, а уж эти сделают из него конфетку.