— Благословлено Жизнью сие невинное и чудесное дитя. Возрадуйся же, Матерь всего живого, восходит на престол Офелия, твоё любимое чадо, которую купали в ярчайших лучах солнца. Воспойте же, малумийцы, величие новой Не-Силэй[¹], что пришла в этот мир для того, чтобы нести силу, свет и справедливость. Примите в свои сердца величественную, мудрую и храбрую Офелию, ту, на ком стоит знак солнца! — таковы слова юной жрицы храма Богини Жизни и Утренней Зари Фидэс, и, слушая их, можно преисполниться уважением к самой девочке.
— Они венчают на трон совсем ещё ребёнка… — шепчет на ушко Пульхерии одна из стражниц, которой было поручено вместе с остальными малумийками смотреть в оба за будущей Не-Силэй.
— Бедняжке всего-то тринадцать от начала весны! — Аллайн качает головой, наблюдая с малумийками за тем, как жрица, читая молитву, рисует на лице девочки слова «Малума» и «правительница».
— А разве ей не одиннадцать?! — вопрошает Энель, чуть ли не толкая в бок Пульхерию.
— Ей тринадцать, — отвечает неспешно сама Пульхерия Нье Элирия, отчего все остальные на неё удивлённо смотрят. — И у Высшего Совета просто не было выбора. Не-Силэй Алехэйна скончалась в 145 лет, кто-то же должен занять трон Малумы и нести волю Силэй. Но какой же молодой всё-таки была Святейшая Алехэйна…