– Шнипс, глупый пёс, держи ковер лучше! Он падает и мешает мне! – возмущенно прошипел Арнольд, и мопс крепче впился зубами в светлый угол покрытия, пытаясь максимально приподнять его над полом.
Арнольд уже битый час безуспешно пытался сдвинуть половицу, под которой находился ключ от прилавка. Половица, издевательски поскрипывая, даже не думала поддаваться, и кот постепенно терял самообладание.
– Проклятая деревяшка! – в сердцах он сильно стукнул по ее углу задней лапой. Внезапно половица поднялась вертикально, открыв его взору небольшой серебристый ключик с продетой в него красной нитью. Довольный собой, кот подцепил нитку когтями и вытащил ключ наружу. Шнипс, тяжело дыша от перенапряжения, отпустил угол ковра, и тот, упав на поднятую половицу, образовал некое подобие горки.
– Ну, что я тебе говорил? – ликующе обратился к мопсу Арнольд. – А ты мне не верил! Ключ у нас, и теперь дело осталось за малым: откроем прилавок, заберем кольцо и все, здравствуй, беззаботная жизнь в сытости и довольствии! Только представь, Шнипс: Анита опозорена, у Аллена от клиентов отбоя нет ни днем, ни ночью, и мы обеспечены всем, что только пожелаем! Горы рыбки, молочка, куриного рагу, котлеток, новый вязаный коврик… – мечтательно перечислял кот.
– И большой резиновый мячик! – высунув язык, прибавил Шнипс.