Василий Ллиамах.
Другой мир.
Я всегда считал семейные посиделки за столом чем-то таким священным и сокровенным. Совместный прием пищи всегда сплочает вместе группу людей, будь это воинское братство, и без того скрепленное воедино уже не одной битвой; кучка узников, собранная и насильно помещенная в темное и сырое подземелье в расплату за их преступления; или же обыкновенная строительная артель, размеренно тянущая общими усилиями рабочую лямку. Но между родными иные отношения, чем между случайными знакомцами. Более сложные и глубокие. Поэтому обыкновенная трапеза и превращается в некое таинство. В некий семейный обряд. Даже не столь важны разговоры за столом, можно прекрасно обойтись и без них. Порой пара взглядов может сказать намного больше, чем любые слова. Значимей всего та атмосфера, что довлеет над собравшейся за столом семьей, и важно, чтобы каждый стул за ним был занят.
Вот отец ухмыльнется какой-то твоей фразе, вот мать открыто улыбнется, глядя на своих детей, и младший брат или сестра любопытно заглянет тебе в глаза силясь понять причину общего веселья. Такие моменты не просто сплочают вместе людей, они становятся маяками, светлыми пятнами, в которых ты, идя по жизни и оглядываясь назад, черпаешь силы для следующего шага.