Просыпаюсь на следующий день. Щурюсь от яркого света, протираю глаза и заставляю себя подняться. От такого самодельного лежака обычно ломит спину, но я разминаюсь. Быстро и усердно, чтобы привести свое заспанное тело в тонус. Первые лучи солнца заглядывают в мое разбитое окно. После убийства зомбака я чувствую себя пешкой, втянутую в опасную игру. Отчаиваться не стоит. Если это случилось, значит пришло время принимать крайние меры. Таким образом я успокаиваю себя, привожу мысли в порядок. Первым делом убеждаюсь, что пока никто не лезет в убежище. Ну и славненько.
Осторожно заглядываю в окно, пока тишина. Никого нет, пусто и безлюдно, словно вокруг все вымерло. Быть последним человеком на Земле меня не прельщает. От одиночества можно сойти с ума.
Беру оставшуюся банку с недоеденной фасолью. Выскребаю ее полностью. Шкряб! Шкряб!  Еще пара минут, и донышко начинает сверкать чистотой.
Думаю, что делать дальше, строю будущие планы. Все время тут торчать не вариант. Рано или поздно это убежище заметят, тем более оставаться здесь одному опасно. Пережил Хаос, пора сматываться. Ближе к людям, может там будет безопасно.