Следующим утром было яркое солнце. Мэлони проснулась, как обычно сделала зарядку и сходила в душ. Завтракать девушке не хотелось, однако было еще полчаса свободного времени. И она решила прибраться в комнате. После слезливого вечера лазурная комната выглядела так, будто в ней прошла война лилипутов. Подняв вещи с пола, можно было разглядеть симпатичную темно-бирюзовую плитку, граничащую с обоями в стиле омбре. Снизу обои были темно-бирюзовые, становясь светлее к верху, а в самом верху снежно-белыми. На потолке красовалась небольшая люстра, похожая то ли на цветок, то ли на снежинку. Снежная королева, так называли Мэлони ее подруга Алекс и иногда Джейд. А всё потому, что девушка еще ни разу не испытывала действительно сильных чувств, редко плакала и всегда была сдержана, холодна и расчетлива. Всё у нее всегда шло по плану и никогда не происходило ничего из ряда вон выходящего. Не считая, Ника.
Уже в университете Мэлони собралась с мыслями и ушла по делам. Литературу можно было пропустить, учитывая, что пятидесятилетний мистер Флауерс сам лично поручил Мэлони подготовку к Хэллоуину.
- Привет. Почему тебя не было на первой паре? – подошел Декс.
- А, это ты, привет. Я занимаюсь организацией Хэллоуина. А откуда ты знаешь, что меня не было?