Прошлое ушло и наступило новое время с того момента, как Маша увидела заметку в газете. Она потихоньку начала обосноваться в городе Вен, но ее тянуло в родные края Сима.
Чем можно привлечь внимание любого туриста в неизвестном для него городе? На этот вопрос может дать ответ лишь один с немногих городов и это Вен. Ведь тут можно стать кем-то и показать, что не так плохо все в этой жизни. Здесь дают право на жизнь и помогают жить. Не дают терять ни минуты свободного времени. Всё в движении, и чтобы не потеряться нужно следовать примеру других - бежать и при этом делать работу.
Вен– красивое название для небольшого городка. Ведь он был основан сто пятьдесят лет тому назад. Известный граф Бюрси женился на малознакомой простой девушке Сезанне. Она работала кухаркой в леди Макбет и души не чаяла от ее детишек. Но Бог не дал девушке знатной семьи, а родители очень рано умерли, оставив ее одну в доме с маленьким братом.