Очнулась я уже от жуткой боли. Всё тело болело и бут то бы горело в огне. Адская боль пронзала меня, а в далеке раздались голоса. Тьма погладила меня. Придя в себя я чувствовала себя просто отлично. Попыталась встать но не тут то было. Я упала на пятую точку. Неприятно однако. Хотелось зашипеть от этих ощущений, но только заплакала. Так стоп. Заплакала? Посметрела на свои руки, но они оказались крошечными. Я что младенец? Да какого хрена происходит? Ладно, я умерла, это то помню. Конечно я очень хочу жить как и раньше. Но почему я стала ребёнком? Может я в психушке, нет это точно отметаем. Я отчётливо помню что умирала. И то что я в в коме тоже ни как не подходит. Ладно разберёмся по обстоятельствам.
Где-то скрипнула дверь раздались шаги и передо мной явилась женщина одетая в черное. Она смотрела на меня как на мусор. Неприятная однако личность. Вслед за ней появилась симпатичная девушка с молодым человеком приятным на вид.
– эта ведь та девочка о которой вы говорили?–хм а мужчина то не блещет умом, ему же сказали что я тут одна.