Утро четверга в кабинете отдела рудной безопасности начиналось тихо и размеренно.
Крис после вчерашней встряски пришёл на работу с некоторым опасением. Однако ни охранник на проходной, ни коллеги, попавшиеся навстречу, ни сам Мистери, который позвонил по какому-то мелкому вопросу, не давали повода для волнений.
Когель благополучно добрался до своего рабочего места. Напарника ещё не было, что странно: Ирвин редко куда-то опаздывал, в этом он был жуткий педант. Чего не скажешь про всё остальное: бардак на столе лейтенант был каких ещё поискать. Крис усмехнулся, налил себе кружку кофе и опустился в своё кресло, привычно рукой проверив пневмопочту. Её ствол находился прямо за Когелем, но им редко присылали документы таким древним способом. К удивлению лейтенанта, сейчас в контейнере была какая-то бумага.
Крис лениво развернул её. Ага, ответ от службы контроля полётов.