Я гордая волчица. Лес мой дом, стая моя семья. Свежий воздух, вокруг витает запах хвои, яркое летнее солнце греет густую серую шерсть – что ещё нужно молодой волчице? Чуть дальше, через пару километров на север, шумит прохладная речка, еды хватает на всех, людей по близости нет. Красота! Ночью наша стая выходит на охоту, утром мы идём к реке попить чистой воды. А остальное время дня полностью в моём распоряжении. Я далеко от семьи ещё никогда не уходила. Максимум на соседнюю поляну или к отвесному склону, полюбоваться открывающимися с него видами. Мне нравиться быть той кто я сейчас, нравится мой образ жизни, и место, где я живу. Но иногда такое чувство, будто чего-то да не хватает…..