Новый год стал для меня обыденным днем. Даже нет, не так. Тяжелым и изматывающим. Днем, когда нужно переделать много работы по дому: украсить квартиру, приготовить огромное количество блюд, уследить за ребятишками, чтобы в квартире они снова не устроили беспорядок, и подготовиться к тяжелой "праздничной" ночи.
Наверное, мне стоило отказаться в этом году от празднования дома и пойти к родителям, или к друзьям, а может и вовсе отправить детей к бабушке и посидеть наедине с собой и со своими мыслями.
Погода была по-зимнему теплая, и я отправила своих мальчиков на улицу. Я смогла найти минут десять, чтобы побыть в тишине, понять, с чего начать работу.
За окном хлопьями падал на землю снег, с улицы доносился детский радостный смех, и я отвлеклась. Всего на пару минут, но за это время я перенеслась в свои воспоминания, где мне было столько же лет, как моим мальчикам. И мне стало так грустно.