«Только бы ключ подошел, только бы подошел», - без перестану думала девушка, дрожащими руками пытаясь вставить ключ в замочную скважину вот уже пять минут. Еще буквально пару минут возни, и замок щелкнул, пропуская девушку вглубь небольшой квартиры.
«Подошел», - промелькнуло у нее в голове, и Гермиона Грейнджер закрыла за собой двери, оставшись в полной темноте. Девушка устало откинула голову на двери и, сдерживая всхлип, потерла переносицу кончиками тонких пальцев. В прошлом ей безумно нравилось приходить в эту небольшую квартирку недалеко от центра Лондона после тяжелого рабочего дня, и вот так стоять или сидеть у двери в полной темноте, прислушиваясь только к своим мыслям, чувствам. Магически защищена, квартира не пропускала внутрь ни единого шума с улицы, оставляя тебя наедине с собой и своими страхами. Ты словно очутился в вакууме, не зная ни времени, ни погоды, не понимая в такой темноте, где ты находишься, что происходит извне. Тебе становились побоку войны, выборы, распродажи в магазинах, обвалы цен на акции – словом, любые новости. Есть только ты. Твои проблемы, твои печали, твои чувства. И сейчас она пришла сюда искать утешения. Только в одиночестве ли?..
Яркая вспышка белого цвета разорвала темноту и Гермиона прищурилась. Пытаясь разглядеть источник света, она постаралась прикрыть глаза от раздражителя.