В тот момент, когда в Киеве прозвучал выстрел и бездыханное тело мужчины в камуфлированной форме упало в трёх метрах от старой липы, доктор Дэвид Кравиц вот уже час как находился в здании штаб-квартиры Министерства здравоохранения США, ожидая запланированного ещё на 14:30 срочного совещания. Ему удалось перекусить здесь же в пентхаусе, что было очень кстати, так как завтракал он ещё в восемь утра и к двум часам уже основательно проголодался.
Угловатое, построенное в конце 70-х прошлого века в духе постмодернизма и брутализма, здание Министерства покоилось всеми своими пятью этажами на рядах прямоугольных колон. Они, в сочетании с окнами, словно вдавленными в стены здания, вместе напоминали ряд дзотов, выстроенных друг над другом и повешенных над землёй. А уже над ними парил этаж пентхауза, поддерживаемый тоже прямоугольными башнями. Зато внутренний дворик был менее воинственного вида. И странная плоская фигура из алюминия, водружённая на зелёной лужайке, даже как-то помогала Дэвиду отвлечься, пока он попивал своё кофе, захваченное с собой из обеденной зоны.
- Доктор Кравиц? И Вы здесь? – улыбка добродушного вида толстяк в мешковатом клетчатом костюме возникла прямо перед Дэвидом.
- Сайман?! Какого чёрта?! Ты-то уж что здесь делаешь? – удивлённо спросил Дэвид.