Лето 1939 года пригород Коломыйска.
В деревянном одноэтажном доме, в квартире № 3 сегодня ночью не спали. Немецкая овчарка Лайма ощенилась. На свет появились два крохотных меховых комочка.
- Лен,- спросил Артем девушку, которая помогала собаке произвести на свет потомство,- это первый помет нашей Лаймы, смотри какие здоровенькие и красивые щеночки.
- Да, - просто загляденье, ответила, смывая с рук кровь Елена.
Елена Сивская была женщиной средних лет, не полная, но и не худощавая с короткой стрижкой каштановых волос, работала ветеринаром. Ее же друг Артем, был инструктором в школе собаководства, которая была прикреплена к Коломыйской погранкомендатуре.
- Ну вот, теперь у нас еще два верных друга появились, - рассматривая щенков, сказал Артем.
Вымыв руки, Елена налила в миску молока и поставила ее возле Лаймы. Собака внимательно посмотрела на миску, но пить не стала. Она начала языком лизать своих малышей, которые уже тыкались своим маленьким и влажным носиком ей в живот.
- Настоящая мать,- произнесла ветеринар,- сначала детей обогреет, а потом уж о себе думать будет.
- Лайма наша гордость, ее еще щенком подарили немецкие товарищи - собаководы, когда приезжали к нам делиться опытом,- промолвил Артем.
- Через два месяца можно приступить к тренировке щенков,- продолжил говорить инструктор, - у нас уже и кандидатура на проводника есть.