Я стояла у окна ,облакатившись руками на подоконник ,подставляя лицо солнцу .Как же хорошо: лёгкий ветер развивал мои волосы ,а солнышко ненавязчиво грело ,не давая замёрзнуть. Не хватает только ...
-Долго ждала ,малышка ?- прошептал мужской голос мне в ушко ,затрагивая самые нервные клеточки моего тела .Моментально внизу живота я почувствовала возбуждение . Теплые большие руки обняли меня, прижимая к себе  .
-Ооохх...- в районе копчика я почувствовала ,что не я одна возбуждена. Одна рука с талии начала подниматься к груди ,охватив её, сминая под тонкой тканью лёгкого сарафана .Отодвинув ткань ,мои соски попали в опытные руки, которые знали как заставить меня получить оргазм ...и не один . Мои мочки покусывали ,а рука оставшаяся на талии спускалась ниже ,упругие бедра покачивались в своем темпе ,имитируя проникновения ... Но и этого было для меня достаточно !
Мои ноги начали подкашиваться ,а внизу живота собирался теплый ,даже горячий комочек ,который вот-вот ...
-Солнышко моё ,только моё .Не скучай ,скоро увидемся. - ,мужской шепот проникал в каждую клеточку моего тела.