В покоях Ледяного Короля была привычная, гробовая тишина. С той только разницей, что сейчас на его огромной кровати лежала юная девушка.
Её рыжие, буйные кудри растрепались по подушке, а привычный загар на коже побледнел. Девушка часто дышала и будто спала. В воздухе пахло лекарственными травами.
Тело больной покрывало нечто, напоминающее серебристый полог.
Помимо неё в покоях находилось двое мужчин. И лишь один из них на сей раз был непривычно эмоционален.
— Чёрт побери, Даррен… Что творится в твоём дворце? – Картас возмущался, наворачивая круги по помещению. Ледяной Король хранил молчание. Его ладонь лежала на лбу Цереры, которая всё не приходила в сознание.
— … Когда Первосвященник позвал меня на встречу именно в этот день и мурыжил несколько часов, я было решил, что это из-за твоего брака… Но эти сволочи из церкви, они определённо готовят заговор! – шипение Картаса достигло апогея.
Светловолосый Король чуть скосил глаза на брата и коротко проговорил:
— Нет доказательств. Готовят заговор, или же содействуют кому-то… Доказательств пока нет. Надо искать. Мы слишком расслабились.
— Именно поиском доказательств и стоит заняться, а ты всё с ней сидишь, - буркнул юноша, посмотрев на Цереру.