Тим открыл глаза и сдавленно крякнул. А потом пошевелился, пытаясь понять, что произошло, почему всё тело словно чужое, затекло и не подчиняется. Когда он с трудом, но всё же, смог немного перемещаться в пространстве – понял, что находится в странной позе – лёжа, странной она была в том, что лежал он на клавиатуре около своего компьютера.
Удалось сесть. Кружилась голова, в ней гулко звенело. Тело продолжало оставаться ватным. Как будто он провёл в таком положении целую вечность. Ну не вечность, но несколько тысяч лет – точно!
Только протянул руку, как запищал таймер.
«Сообщение системы»
«О’кей» - щёлкнул и замер…
Взглянул на часы – 3 час ночи и 21 минута. Припомнил. Ну да, именно в это время… В это время…
Накануне вечером Тим Чайников, молодой человек 25-ти лет, решил, что дорос, наконец, морально и профессионально для новой игрушки, о которой мечтал с самого подросткового возраста, пока жил с родителями и потом, когда отселился и начал вести самостоятельную жизнь.