К моменту наступления темноты Абинус придумал как выбраться наружу. Более тщательно обследовав лабораторию, он обнаружил еще несколько помещений, расположенных после жилого блока. В одном из них нашлись металлические стеллажи, из которых он сконструировал что-то наподобие лестницы.
На поверхности пришлось действовать осторожно. Озираясь по сторонам, словно испуганный зверь, Абинус, выкопал могилу недалеко от расщелины и захоронил тело.
Он все же решил попытать удачу и отправился за сферой. Путь был не близким. На микрокомпьютере скафандра имелась карта ближайшей местности. На ней также расположились еще три неизвестных сооружения, построенных вокруг лаборатории на поверхности. Одним из них оказался склад вредных и взрывчатых компонентов на котором была спрятана сфера. Склад располагался в приличном отдалении отсюда. Четыре километра, гласила надпись над проложенным маршрутом. Главное по пути не угодить в очередную расщелину, или западню, устроенную жнецами.
Если сфера до сих пор там , то ему снова повезло. Повезет еще больше, если удасться ею воспользоваться. Возможно, там его ждет спасительный билет. Хотя он сильно сомневался в том, что сфера сработает так как надо, но попытаться стоило.