Марис лежала на кровати обнаженная, рядом был ОН – ее любимый человек. Сегодня третьи сутки, как они занимаются любовью после долгой разлуки в 7 месяцев!
Трое суток! Да, они решили, что у них будет 7 суток любви, без выхода по делам, работу, хлопоты. Только в магазин, купить вина, фруктов, мороженного. И домой, на эту удобную и широкую кровать.
Марис ощутила, как красивые и сильные руки Николя раздвигают ей ноги, а его голова приятно ложится между ними, волосы ласкают бедра, а язык уже раздвигает «губки-лепесточки…» «Лепестки» - так Николя любил называть ее губки. «Бутончик» - так он называл ее киску. Эти слова были в тот период, когда Николя был нежен. Он бывал и другим – ненасытным грубым  кобелем, и тогда использовал другие слова, предпринимал совсем другие действия.
«Ахх!!!»— это тихий стон из ее глубин вырвался, Марис ощутила прилив возбуждения.
Волна по телу, руки инстинктивно положила на голову и Николя и почувствовала сильнейшее желание поскорее ощутить его в себе. Почувствовать его губы на клиторе, его волшебные губы, которые сосут ее там где приятно, сосут и растягивают, играются, вибрируют вместе с воздухом, когда Николя шепчет на киску : «Люблю тебя»