Джейми исполнился год, когда Драко стал просить Гарри поехать с ним куда-нибудь в отпуск, оставив сына на попечение Нарциссы.
- Я устал  быть мамочкой! – кричал Драко и кидал в пришедшего с работы молодого отца игрушки Джейми. – Мне всего двадцать два! А я сижу здесь в четырех стенах, как старик!
Гарри никуда ехать не хотел, он сильно уставал на работе. Его сделали главным аврором, и ему тяжело давалась эта новая роль. Но он понимал, что, чем прочнее положение займет в Министерстве, тем легче его сыну-омеге будет в будущем пробивать себе дорогу в жизни. Все-таки уязвимость омег никто не отменял, и позаботиться о будущем потомства – главная задача любого альфы.
Видя, что скандалы становятся ежедневной практикой, он сдался и обещал отвезти Драко на континент в середине весны, когда немного потеплеет. Он стал приносить любимому небольшие подарки каждый день и чаще находить время для любви. Но Малфой все равно хандрил, его что-то беспокоило. Гарри догадывался, что причиной было отсутствие течки. С той первой, результатом которой стало рождение Джейми, их больше не было ни разу. Колдомедик разводил руками: