Опять круговорот.
Резким движением встал и обнаруживаю себя в другой комнате.
Хотя, это место очень сложно назвать комнатой. Скорее куполообразная пещера. Стены, потолок и пол — всё это состояло из одной породы серого камня.
При этом все было настолько гладкое, что как будто эту полусферу сделали с помощью лазеров.
Абсолютно пустое помещение, по своим размерам, не превышает двухэтажный дом.
Обернувшись, я понял, что ошибся. Оно не было пустое.
Прямо в стене находилась арка. Внутри которой колыхались серые тени.
Насмотревшись, я перестал таращиться по сторонам и сел на пол.
Но сесть нормально мне что-то помешало. Я почувствовал под собой какой-то предмет.
Это оказалось тетрадь. Хорошая амбарная тетрадь.