Прошла уже неделя с того дня как на меня просто так накинулась Лиза. Самовлюбленная дурочка, которая считает что она круче всех, может все и везде. Не люблю таких людей. С того момента как Дима скажем так «поддержал меня» мы больше толком так и не общались. За то он всё больше крутится около Лизы. Покорила его своими чарами. Или может, накормила его своими пирожками с приворотным зельем? Без разницы. Но мне кажется , что между нами отношения улучшились. Теперь мы хотя бы не враги. Наверное.
- Вик, что сейчас?- спросила я выходя из кабинета истории вместе с подругой.
- Химия вроде - ответила девушка. – ты учила?
Я отрицательно закивала. Я никогда не понимала химию. Хотя нет, я помню один раз в 7 классе, только когда у нас начали преподавать этот предмет, я прекрасно понимала одну тему, по которой в скором времени, у нас была контрольная робота. И написала я её на «1». Это было так стыдно и обидно. Я даже не видела своей работы потом . После этого у меня нет ни желания, ни времени учить эту химию.