От такого количества положительных характеристик я обзавидовался. Это же такие имбовые характеристики. Как жаль, что его нет в моём арсанле у баффера. Это же явный шмот против демонов. И конкретно против Пожинателя. С таким я бы на него сходил. Да ещё и прокаченная ловкость, так необходимая в лабиринте.
Я двинулся в сторону оплетенных густыми зарослями зданиям. Больше всего это место мне напоминало материк Корхидис, точнее его западную часть. Но до конца я не был уверен, так как в воспоминаниях многие локации могут быть не там, где кажутся.
Сразу стоит отметить, что шел я беззвучно. Эльфы имели такую способность, а уж у принца эльфов, кем я был сейчас, и подавно она была прокачена. Острый слух уловил обрывок разговора.
- …почему? Ведь знания, которые нам оставили Ушедшие могут помочь нам подчинить нежить! – голос был молодым, я бы сказал мальчишеским.
- Нежить? Да ты хоть представляешь, что нас ждёт, если мы объединим осколки Крайса? Если король узнает об этом, он нас казнит немедленно! – второй голос был более мудрым, более старым.
Я напрягся. Крайс. Сфера знаний Ушедших. То, на что мне выдал квест Архивариус.