Проблемы начались чуть позже.
Прошел месяц нашего общения. Мы все также регулярно разговаривали по телефону, переписывались, устраивали утренние прогулки, ходили в кино и многое другое...
Все шло хорошо, но последнюю неделю он вел себя довольно странно. Перестал улыбаться в ответ на мои шутки, все реже выходил из дома, ссылаясь на плохое самочувствие...
- Вы что-нибудь предпринимали?
- Нет, я... я... Я начала думать, что он на меня рассержен... - Слезы сами начали литься. Голова шла кругом.
- Но из-за чего?
- Этого я сказать не могу. Не знаю.
Не совсем так. Я не хочу знать. Боюсь подумать только о том, что он сделал это из-за меня.
Утром он написал сообщение и предложил встретиться, на что я не смогла не согласиться.
Местом нашей встречи стал излюбленный нами луг. Да, именно он. Нам нравилось часами лежать на свежей траве, глядя в синее-синее небо, и болтать обо всем, что происходило.