Утром нас разбудил гонг, который возвещал, что пора вставать. Подскочив на кровати и зажав руками уши, пробормотала: - Богиня, что это? Поняв, что нахожусь не дома, а в Академии сообразила, что это подъем. И этот грохот будет нас будить три года? Ужас. Сползла с кровати, прихватила из шкафа белье и новую форму, поплелась в ванную, надеюсь, девчонки еще не успели ее занять. Успев первой принять душ и одеться, собрала блокноты и тетради с перьями и, дождавшись девчонок, пошли в столовую. Позавтракав, мы разошлись по аудиториям. На первое занятие  мы пошли с Элизой, это оказалась скучная лекция о магии, ее разновидностях и особенностях. Вел ее один из старших преподавателей профессор Джеральд. Он монотонно и нудно читал написанное, что к концу уже полгруппы просто спало. Прозвеневший гонг, означающий конец занятия, привел всех в чувство. Студенты дружной толпой вывалили из аудитории. Следующей лекцией была теория по боевому искусству. На этой лекции никто спать не посмел, вел ее дракон. Он рассказывал намного интересней и увлекательней, ребята слушали, открыв рты.  А как же - еще впереди нас ждала практика у дракона.