Часы на запястье ударили током, отсалютовав два часа по полудню. Июльская жара раскалила пыльный воздух, и он, волнуясь, устремлялся к небу. Вдобавок к этому стоял абсолютный штиль, и лёгкие неприятно гудели с каждым вдохом. Люди искали спасения в тени деревьев и домов, в прудах и фонтанах. Многие начальники отпустили своих подчинённых по домам, чтобы те не падали в обмороки в душных офисах. Во двор въехала “скорая”, видимо у одного из проживавших в доме стариков снова случился приступ из-за этой чёртовой погоды. Одним лишь торговцам мороженым и холодным квасом было хорошо: их товары расходились на ура среди сумасшедших, рискнувшим пройтись по пылающей битумно-каменной пустыне.