Солнце уже встало, а она еще спит. Что за безобразие! У нее кот не кормленый, а она спит. Мышей то в квартире завести не удосужилась. Нужно срочно запрыгнуть на кровать, потоптаться и пару раз мяукнуть. Вообще-то это никогда не срабатывало, но нужно, же что-то делать. А то так и с голоду помереть недолго.
Ладно, будем ждать этот противный звук, после которого она всегда просыпается. Может вздремнуть, пока? Хотя какой тут сон, на голодный желудок-то.
Что это? А, вон та штука мигает и противно тренькает. Ура! Сейчас она проснется. Еда, еда, еда! Отлично. Мне, пожалуйста, вот того, что вчера вечером было. Ммм, обожаю.
Эй, ну хватит ходить туда-сюда по квартире. Я же здесь, внизу. Ты что, забыла про мне? Я тут, алло?
Нет, не забыла. Но вчерашней вкуснятины не дала, что-то новенькое в миску насыпала. Хм, а неплохо. Не совсем то, что хотелось бы, но тоже пойдет. Быстро лопаем, пока кто-нибудь не забрал. Все. Успел. Теперь можно расслабиться и умыться. Мур-мур.
Сегодня у нас что? Понедельник? У нее сегодня доклад на работе, все выходные его писала. Переживает. Но доклад нормальный. Мне понравился. Хотя, если она решит мне его еще раза прочитать - укушу.  Сил больше нет, это слушать.