Солнечное утро не предвещало беды и уж тем более, никто не ожидал предстоящего скандала.
Подставив лицо ласковым лучам, я, сладко потянувшись, вышла на крыльцо маленького загородного домика на опушке леса.
Сюда я приехала вчера вечером, уставшая с работы, сонная, и на разглядывания окружающей природы силы уж точно тратить не хотелось. Зато теперь я вдоволь могла налюбоваться стройными зелёными соснами и буйной зеленью, застилающей небольшой склон от домика прямо к узенькой речушке. В воздухе витал ни с чем несравнимый аромат свежести. Какое блаженство. После городской затхлости свежий воздух воспринимается как нечто восхитительное. Третий год подряд я пытаюсь надышаться этой лесной чистотой. И каждый раз он воспринимался моими засорёнными лёгкими с детским восторгом.
У нас сложилась традиция: раз в полгода мы приезжаем к Диме на дачу, на новогодние праздники и летом - в разгар пляжного сезона. Правда, никто ещё ни разу не рисковал купаться в этой реке...
Дима - мой друг детства. Я с ним ещё в детсад ходила, потом в школу, но, разве что, в университете наши пути разошлись. И если бы не наша с Ирой настойчивость - разошлись бы навсегда. Просто он такой человек, его нужно заставлять делать всё из-под палки.