К девяти я, как штык стояла у входа к ресторан. Ну вот Ева и твой первый рабочий день, точнее ночь. Соберись, все будет хорошо. Ты уже большая девочка. Вперед.
Таджана и Камаля уже переодевались, Севайи еще не было.
- Привет. А где мне форму взять? - мой вопрос остался без ответа, - хм девочки, вы меня слышите?
- У Севайи все спросишь мы не знаем.
- Хорошо, я подумала раз вы здесь давно, то в курсе всего, - они переговорились на своем языке и вышли, я осталась одна. Минут через сорок пришла Севайя.
- Молодец вовремя пришла, вот тебе форма и туфли, быстро переодевайся и, так стоп. А что у тебя с лицом?
- Со мной что-то не так? Испачкалась?!
- Нет, где твой макияж? Сейчас я покажу как надо, и чтобы каждую смену ты была при параде, иначе штраф за несоответсвующий внешний вид, поняла?
- Поняла.
Севайя достала свою косметику и принялась красить меня. Всевозможные консилеры, тональники, тени, море туши и красная помада. Повернувшись к зеркалу я увидела, что на меня смотрит не обычная Ева, а Ева проститутка.