Дорога к новому дому началась несколько дней назад и продолжится еще около двух недель. Райан теперь безработный женатый мужчина и это приносило как свои плюсы так минусы.
Путешествие рядом с малышкой было сладкой пыткой - она отказалась от экипажа и ехала по-очереди то с ним, то с Саймоном на их альтанах. Она не скулила и не жаловалась на усталость или скуку, но... пол дня сжимать ее в объятиях, чувствовать, как она прижимается к нему спиной, вдыхать ее аромат, кружащий голову все больше, касаться губами шелка волос и щек, а потом пересаживать ее к оборотню - это было тяжело, очень тяжело. Он понимал Саймона, тот сторонился его самого, когда Тери была рядом, но и сам с трудом терпел его присутствие. Как они будут жить дальше тяжело даже представить, а когда малышка станет их женой не только на словах...