Настя.
Мне хочется быть сейчас рядом с отцом. Хочу поддержать его, а ещё больше хочу взглянуть в те ненавистные рожи, что сейчас выкручиваются словно уж на сковородке. Я ещё сомневаюсь, что у папы получиться открыть на них дело, но он с уверенностью утверждает, что мы не одни кто пострадали от их рук и хотят возмездия. Что наша сплочённость поможет посадить их за решётку. Борюсь с желанием собрать свою сумку и поехать на вокзал.
Стук в дверь умолкает. И я понимаю, что Максим сдался. Его предательство оседает где-то в сердце, полосуя безжалостно душу. Весь мир кружится во круг меня и я не могу зацепиться ни за одну деталь, которая смогла бы меня вытащить из состояния бессилия и нежелания жить.
Стук раздаётся снова, но он не такой требовательный, как был до этого. За дверью слышится женский голос.
- Настенька, открой. Впусти меня. Ты так напугала меня. – узнала я тётю Валю. Подхожу к двери  приоткрываю, осматриваясь. Когда убеждаюсь, что Максима поблизости нет, открываю дверь шире, выпуская женщину в дом.
Приглашаю пройти в глубь дома, на кухню, ставлю на плиту чайник.
- Милая, что случилось? С отцом что? – тётя Валя искренне переживая, задаёт вопросы.