Утром меня отпустило из плена мыслей о Егоре. Я обвинила во всём шампанское, наверное последний бокал был лишним, вот у меня и ноги подкосились и в жар бросило.
Родители и Егор завтракали, когда я зашла на кухню, причём Егор хозяйничал и развлекал моих родителей. За мной он тоже поухаживал: сразу налил и поставил передо мной горячий кофе. Обычный привычный Егор, ничего не поменялось. Или нет?
Всё-таки поменялось: если до этого мне было всё равно, где он и что делает, то сейчас хотелось быть рядом с ним, слушать его голос, ловить его улыбки.
После завтрака мама затеяла печь пирог, отказавшись от моей помощи. Отец выудил из шкафа один из философских трактатов Егора и принялся читать. А мы под благовидным предлогом прогулки с собакой ушли в лес.
На улице было морозно и солнечно. Снег слепил глаза. Дружок как всегда убежал в глубь леса, а мы медленно по его следам брели за ним. Я не знала, что сказать Егору, убедила себя, что вчерашнее – это всего лишь влияние шампанского, не более.
— Похоже, я начинаю нравиться твоим родителям, – усмехнулся Егор и посмотрел на меня. – Даже маме.