...подтаявший снежный комок с громким "плюх!" шлепнулся с ветвей вниз. Сидевшая на дереве ворона нервно гаркнула и спорхнула пониже, воровато приглядываясь к неподвижно сидевшей у кромки тающей воды волчьей фигуре. Вернее, к заманчиво поблескивающей меж ее передних лап неведомой вещице. Голова птицы наклонилась сначала на один, потом на второй бок этак оценивающе. Рискнуть или все же не стоит?
Зверь шумно выдохнул облачко пара, безжалостно разрушая иллюзию застывшего мгновения. И все таки не стоит. Разочарованная воровка снялась с места, оставив отмершего волка разбираться с артефактом один на один.
Мгновения промедления тянулись невыносимо долго, с каждым новым ощущаясь все более мучительнее и неопределеннее. Понимая, что на вставшую перед ней дилемму невозможно ответить единожды не рискнув, Дымка сжала артефакт зубами, да видимо перестаралась. Словно ожидая этого, волшебная вещица с  отчетливым "хрусть!" рассыпалась на мелкие кусочки, на языке становящиеся вязкими и липкими. Густой клейкой массой неизвестная субстанция медленно хлынула в горло.
Судорожно хрипя и мотая головой в безуспешной попытке исторгнуть из пасти липкую массу, Дымка кинулась к казавшейся спасительной кромке озера. Необъяснимый слепой страх густой пеленой заволок мысли, мешая рассуждать здраво, поэтому, жадно лакая талую воду, она не сразу обратила внимание на ее волнующуюся поверхность, а когда все таки обратила, было уже поздно.