– Ты и я. И он, – прошептал Влад, Ник сделал последний шаг, становясь почти вплотную к туалетному столику, о который я опиралась рукой.
Боже, сколько раз видела, как это делают актрисы, как они берут в рот именно этот член, а теперь…
Я обхватила плоть Ника рукой…
Мыслей просто не осталось, потому что стоило только моим губам сомкнуться на члене актера, как Влад снова вошел в меня. Мы с Ником одновременно застонали.
Один член внутри меня и второй…
Поступательные движения, плавные с одной стороны и резкие с другой.
Ник зарылся пальцами  мне в волосы, задавая ритм. Он был нежен, он не торопил, не вгонял член мне в рот, не заставлял…
Я облизывала головку, касалась губами плоти, вбирала в себя…
Руки Влада лежали у меня на бедрах. И он не был нежен, он входил сразу и до конца в мое лоно. Входил и выходил, наращивая темп, разжигая внутри меня костер, от которого тонкие ручейки пламени разбегались по коже. Ник что-то пробормотал, но ответил ему как ни странно Влад. Ответил рычанием, ускоряя темп.
В этом было что-то неправильное, что-то невозможное, и вместе с тем завораживающее.