Сильный толчок, который, казалось, охватил целую Землю, поставил крупную точку в человеческом споре.  Споре, который доказывал человеческий идеал, которому не было равных во всем мире: ни среди животных или растений, ни в духовном мире или фантазии.
Небо будто разъедала хлоридная кислота, открывающая взору великолепные панорамы Вселенной. Но люди так были озабочены тем, что творилось у них под ногами, и не замечали той красоты, которая в конце света открылась им. То, что человек стремился узнать на протяжении всего своего существования, было тут, совсем рядом, но… не царское дело поднять голову вверх, прекратив давить мошек. Но те брыкались, тыкали пальцами в небо, показывая «мировым титанам» жалкую правду, в которую они сами с трудом верили.
А мир рушился.  Ни на минуту не отставая, как по графику.  Огромные дыры в атмосфере  становились все больше и больше, не давая шанса на спасение «великого» рода человеческого.  Войны останавливались – солдаты разбегались при виде чего-то нового, неизведанного, опасного, устрашающего. Им точно было не по зубам сила Вселенной, которая поглощала в себя человеческие души. Миллионы  слез стекали по земле, собираясь в новые озера, реки, моря, океаны, давая жизнь чему-то новому в последний час существования всего живого на земле.