Лес. Рассветное солнце лишь наполовину выглядывает из-за деревьев. Небольшая полянка, покрытая одеялом фиолетовых цветков, название которых не знает ни один человек. Две девочки стоят спиной друг к другу. Одна — совершенно обычная: темные, почти черные, волосы, связанные в косу, голубой сарафан, подол которого движется даже при малейшем дуновении ветерка, слегка испачканные белые босоножки. Вторая — совсем не похожая на нее: бледная кожа, светлые волосы, белое платье чуть ниже колен, босая. Казалось, ее тело вот-вот исчезнет.
— Кто ты?
- Я? Разве это важно?
— Не знаю… Может и нет. Но ведь я назвала тебе свое имя. Почему же ты не назовешь свое?
— Если хочешь, можешь звать меня Син.
— Хорошо, Син. Будем дружить?
— Дружить? А как это?
— Не знаю… Так говорят. Мы можем играть друг с другом, рассказывать секреты. Наверное это и есть дружба.
— Ты такая забавная. Просишь о дружбе, не зная, что это такое. Ладно, я согласна. Думаю нам будет весело вместе.
Они еще долго стояли так, болтая о разных вещах.