Моя прабабушка Константинова Анна Савична родилась в 1898 году. Это удивительной силы человек, и великая труженица. У нее было 14 детей, и всем детям она успела многое дать, и образование и воспитание. Всем своим дочерям она собственноручно приготовила приданое. Она умела ткать, прясть, вышивала и многое другое. И все это прабабушка успевала между делом, ходила в поле работать, управлялась по хозяйству, растила детей и тут нежданно негадано грянула война.
О том, что случилось с прадедушкой Даниилом я не знаю. Но он одним из первых ушел на войну. За ним последовал старший сын прабабушки Ани, Константинов Григорий Данилович, 1919 года рождения.
Он служил в коннице. А конницу на тот момент бросали и против пехоты и против танков. Было важно не пропустить врага любой ценой, поэтому стояли на смерть, никто не отступал и шагу назад. Естественно конница не могла тягаться с танками, поэтому Григорий прослужил не долго, практически сразу же и погиб.
В Мелитополе или Мариуполе Донецкой области есть обелиск с высеченными инициалами павшим героям. Прабабушка каждый год после окончания войны ездила к этому памятнику славы, чтобы почтить память старшего сына.