Солнце мягко напомнило, что нужно включаться в новый день. Кэт прищурилась, еще не до конца проснувшись. Свет далекой звезды был настойчив, нужно было вставать. Она раскинула руки следуя позыву тела. Правая рука наткнулась на горячую преграду. Человек и кот лежали бок о бок на куче сена. Арч встрепенулся, его не беспокоил свет, но недвусмысленный тычок заставил разлепить веки. Пора вставать.
В доме очень тихо, никого, кроме них не было. Кэт приподняла голову. У нее было такое чувство, что пока она спала, кто-то сжал ее до размеров блохи. Дело в том, что все вокруг было очень большим: кружки на столе, стулья, доски на полу, многочисленные шкафчики. Вдали светилось утренним светом огромное окно. Чтобы посмотреть в него нужно было ставить лестницу. Было чувство, что ты в кукольном домике. Тишина и летающие частички пыли, которые видны благодаря лучам света – покой утреннего времени. Как будто ты проснулся раньше, чем весь остальной мир и увидел что-то секретное. Это волшебное чувство, его не передать, если ты не был в бабушкином доме один, с утра. Сейчас Кэт была счастлива.