Жил да был Светлый Принц.
- Когда тебе исполнится шестнадцать лет, ты должен будешь привести в дом невесту! - постоянно говорили принцу родители. Но больше они ничего не делали.
И вот, в свой шестнадцатый День Рождения принц отправился-таки на поиски своей принцессы.
Светлый принц шёл по полям, по лесам, по лугам и видел вокруг множество башен. Высокие каменные строения казались неприступными. Порой, у них не было лестниц или дверей. Иногда вокруг башен были выкопаны рвы. А вокруг некоторых даже летали драконы! Бывало и по несколько штук!
И однажды Светлый принц увидел башню, вокруг которой не было драконов, и даже была лестница. Комфортные широкие каменные ступеньки и, казалось бы, никаких преград! Неудивительно, что у этой башни выстроилась огромная очередь из принцев.
Женихи были самые разнообразые. Юные и зрелые. Кто в золотой короне, а кто в бумажной. Кто-то Светлый, а кто-то Тёмный. Все Пёстрые принцы были похожи лишь тем, что руки их были пусты.
Наш Светлый принц встал в очередь вместе со всеми. И, когда, наконец, подошёл его черёд, другие Пёстрые принцы подсказали ему пароль от входа: “люблю-женюсь!”
Светлый принц сказал заветную фразу и его пустили внутрь.