- О боже... Как же стыдно! Чёрт! Чёрт! Чёрт!
Лёжа в кровати я вспоминала вчерашнюю ночь. Это было настолько необычно и сказочно. Сказочно? Боже что за странное слово... Это была лучшая ночь в моей жизни. Никогда ещё моё тело не чувствовала таких нежный прикосновений. Никогда ещё моё тело  не было так открыто перед мужчиной. Может быть в будущем я пожалею об этом. Но сейчас я чувствую себя счастливой и окрылённой. Теперь я убеждена на все сто процентов, что он тот мужчина, которому я подарю свою невинность.
Медленно и почти бесшумно я спустилась по лестнице. Мне даже не пришлось искать по всему дому Дениса. Достаточно было услышать шум и идти на него. Денис стоял у плиты и что-то готовил. Судя по аромату это было очень вкусное блюдо. Так необычно стоять позади него и видеть, как этот мужчина со своими принципами и тяжёлым характером сейчас стоит у плиты и готовит для нас завтрак. Вспомнив вчерашнюю ночь мне было очень стыдно и неловко встретится с его глазами. Ведь я знала, что в его глазах увижу насмешки и огромную заинтересованность.
- Ты так и будешь стоять?
От неожиданности я вздрогнула. Чёрт! Он ещё и спиной чувствует людей.