День у Прасковьи прошел в хлопотах. Проведав жену Ярослава, она отправилась в лавку посмотреть новую материю для сарафана и епанчи. Ярослав говорил ей, что Ефим привез новые шали и посуду.
Пересмотрев новый товар, она отложила несколько кусков парчи, атласные ленты и кружева.
- Надо бы еще к сапожнику сходить полусапожки на меху заказать, да пару туфель из парчи. Опять же, новый сборник не мешало бы заказать, не в старом же ей все время ходить. Шубейку обновить, нынче вон, какие соболя отменные Ефим привез, Марфе сапожки, да сарафан теплый надобен, Ермолайке на портки материю надобно, Владимиру не мешало бы наряд сменить, дел много всего и не упомнишь. Сделав заказ, она отправилась к куме Василисе Петровне Захаровой в гости. Давно ей обещалась, да все времени не было.
Пробыв у нее часа два, Прасковья засобиралась домой.
Проходя мимо дома Фрола Лукича, невольно зарделась румянцем.
- Интересно, что бы она сделала, увидев вдруг его сейчас, - подумала она и прибавила шаг.
Совсем запыхавшаяся она перешагнула порог своего дома.
- Что это с вами Прасковья Никитична? – спросил ее Ермолка, хлопая белесыми ресницами на конопатом лице.
- Все хорошо, Ермолка, все хорошо. Ты чего тут?
- Да вот, Мирон велел за дровами сходить.