То, что с моей потерей памяти было не все чисто я поняла не сразу. Да, я не помнила своего имени, ни помнила где жила, но я не была цыганкой по рождению. Я знала и умела пользоваться столовыми приборами, моё тело было тренировано, а взгляд подмечал любую мелочь и несоответствие.
Да, Роман и Камилла приняли меня в свою семью, но почему я ловлю себя на мысли, что не потащили бы они с Москвы в эту деревню девчонку без памяти. В лучшем случае организовали бы скорую помощь, в худшем оставили бы там, где была.
Я попросила Камиллу научить меня гадать. Вместе с Маритой я смогу приносить хоть какие-то деньги. Это версия для них, для себя я решила, что ответы нужно искать в Москве и может быть там я смогу не только найти ответы, но и пролить свет на своё прошлое.
Утро сегодняшнего дня не стало исключением. На моё приставучее" Погадай», я получила ожидаемый ответ от Камиллы: Цыгане своим не гадают.
Три слова которые на меня действуют как красная тряпка на соседского козла.
- Да, я прошу тебя мне погадать! Я хочу научиться гадать!   Мне плевать, что скажут карты. Мне нужно своими глазами увидеть, как ты это делаешь. Ты разницу понимаешь!