Я еле разлепила глаза, но пора вставать на работу. Выпив кофе и заев его бисквитом, я пошла одеваться. Надела белый костюм, который хорошо подчёркивал мой загар. Волосы оставила распущенными. Подвела глаза тонкой линией и нанесла тушь. Губы накрасила матово-персиковой помадой. Образ получился лёгким. Мне нравится. Поправляя волосы, сначала подумала что мне померещилось, но приглядевшись, обомлела. Меня будто облили ледяной водой, сердце ушло в пятки. Я посмотрела на свой палец, где вчера было надето кольцо от Дани и не поверила своим глазам. Кольцо совсем другое. Как такое может быть? Наверно я сошла с ума. У кольца Дани не было такого внушительного бриллианта, к тому же тут он в виде сердца, а края усыпаны маленькими камушками. Это не моё кольцо. А где моё? Что я скажу Дани? Я сняла кольцо и положила его в сумочку. Этому есть единственное объяснение, пока мы вчера ехали домой я наверно задремала, и тогда Вадим поменял кольца. Другого варианта просто не могло быть.