Вечер очередного паршивого дня. С момента последней записки прошло трое суток. Я готов к тому, чтобы завершить все. Я совершенно готов к тому, чтобы выполнить свою работу и наконец-таки освободиться от бремени, что гнилым крестом тащится вслед за мной, оставляя на поверхности земли глубокую колею.
Сегодня я проделал огромную работу по подготовке. Сегодня был невероятно тяжелый день. Словно к этим суткам были прибавлены еще одни, возможно, к этим двум была прибавлена еще пара суток, возможно, даже больше, я этого не знаю. Мое желание покончить со всем туманит разум, не дает мне адекватно смотреть на ситуацию... Это выше меня.
Сегодня вечером я был в своем любимом баре. Там я взял бутылку «дряни» с собой. Там я выпил бутылку «дряни». Там я повстречал старого знакомого. Там мы разговаривали о многом.
А сейчас я сижу и думаю о том, как все произойдет. Хочу спланировать все до мельчайших деталей. Конечно, я понимаю, что по плану не будет, и в итоге меня ждет импровизация, но я хочу иметь хотя бы приблизительный план!