Дворец Свободы Олегсандровска являлся центральным зданием города и был его высотной доминантой, в тронном зале, светлом высоком помещении, с панорамными окнами, где стены были отделаны белым мрамором, стоял тройной трон.
Он предназначался для лордов Антитроицкой Республики: Олегсандро, Саниса и Керила, но сейчас он пустовал, да и ещё в присутствии лордов они редко восседали, чаще решали дела на ходу.
Многим может показаться это странным, что лорды, передающие титул по наследству, руководят государством с республиканским строем, но они занимались лишь исполнительной властью. Высшим органом законодательной власти было Народное Собрание, парламент Республики, который избирался населением на срок четыре года. А высшим органом судебной власти был Верховный Суд Антитроицкой Республики.
Регент маршал Василий Златозуб не занимал ни один из тронов, он приказал поставить рядом временный трон, который был не на постаменте.
В данный момент Василий находился в тронном зале, он мерил его шагами в ожидании срочного совещания. Вошёл стражник.
— Сир, пришла генерал-лейтенант Аврора и полковник Игорь.
— Пускай заходят.
В зал зашли Аврора и Игорь.
— Вызывали, сир Златозуб? - начала леди-генерал.
— Да. Пришли известия с юга. Осада Крепости Трёх Истин закончилась около месяца назад. Есть хорошие новости и плохие, - Василий сделал паузу, - узнаем их из первоисточника, стражник! - зашёл стражник, - зови.