нахожусь одна в тёмном лесу, и мне отсюда не выбраться.
Плохая эта земля, раз обитают оборотни!
Этот тёмный лес, наводящий ужас. Я произносила слова молитвы. С глубоко детства я усвоила, что это была одна из форм мощной защиты так необходимой человеку. Это помогало вытеснить из сознания весь страх и неопределённость. Молиться научил меня отец. А вот маму я совершенно не помнила. Отец как-то проговорился, что мама погибла, но он всячески избегал этой темы.
Сколько себя помнила, я всегда жили с отцом. В детстве, когда вечерами отключали большой свет, и приборы в лаборатории оставляли лишь фоновые освящения, становилось ужасно страшно. Чёрные тени от предметов, были устрашающего размера. Светодиоды выдавали мертвый свет. И тогда мир вокруг становился словно липкая желеобразная масса, перетекающее в ненасытное брюхо мрачного монстра прячущегося в темных коридорах дома.
Я обычно подходила к отцу, сидящему за рабочим столом, и прижималась к нему. Он на время отрывался от своей работы, и говорил, «Молись, дочь моя, если тебе страшно и будешь находиться под самой надёжной защитой».
И я молилась, и вскоре крепко засыпала прямо в кресле возле него.