12 глава.
– Нет, нет и нет, – от категоричности этого голоса у меня неприятно сжимается сердце. Адриан Зельцер умеет быть устрашающим... Или, может, все дело в его возрасте? Или в том, что он является отцом любимого мною парня? Сказать не возьмусь, а вот испугаться – самое оно. Только мне нельзя трусить: через два дня мы отправляемся к морю... и Алекс поедет с нами. Должен поехать. Правда, он пока не знает об этом...
– Адриан, пожалуйста, – увещевает мужа моя подруга, и я слышу в ее голосе многозначительность, которая как бы призывает того припомнить давно оговоренные один на один доводы. – Небольшое путешествие пойдет Алексу только на пользу, ты ведь и сам предлагал увезти его на время... Вот и отпусти его со Стефани и Бастианом. Я им доверяю...
«А я нет», как бы припечатывает мужчина нервным кивком головы. И тогда я тоже вступаю в бой:
– Если вы волнуетесь за Алекса, то понапрасну делаете это: он в надежных руках. – Секундная пауза и: – Мой брат занимался в школе тяжелой атлетикой, а еще у него черный пояс по каратэ. А потому... сами понимаете... ничего хуже, – хочу добавить «уже случившегося», но вовремя прикусываю язык, – в общем ничего с ним не случится. Обещаю вам.