– С Днем рожде-е-е-енья тебя-я-а-а-а, с Днем рожденья тебя-я-я-я-а-а-а-а-а-а, с Днем рожденья, дорогая Алви-и, с днем рожденья-я-я-я те-е-е-е-ебя-я-я-я!
Когда Тайлер закончил, Алви поаплодировала три секунды, потом засунула нос в коробку, которую он притащил и, вынув оттуда подгоревший маленький маффин, запихала его в рот.
– Клянусь, Тайлер, ты звучишь все круче и круче с каждым годом!
Мэйси высунулась из-за ее плеча.
– Круче? Это же было омерзительно.
– Тебе не с чем сравнивать. И это – она показала на очередной уголек в своей руке. Это не так и плохо.
Это было ужаснее, чем прошлогодние печеньки, но тем не менее, учитывая, как мало Тайлер практиковался в кулинарии в этом году, можно было его похвалить.
Они все вместе плюхнулись на диван. Мэйси – в пижаме Алви, потому что ее родители уехали в маленький отпуск, Себастьян достал, а ночевать одной ей не хотелось, Алви – в халате и в одеяле, Тайлер – в растянутой старой футболке с логотипом школы и в шортах. Через минуту шериф принес всем лимонад, а Маргарет – с любовью сделанный омлет для дочери, которым пришлось делиться.