Черный Фольксваген уже около часа стоял недалеко от заброшенного завода.  Михаэль со своими ребятами частенько ездил сюда пострелять по пустым банкам.
- Святой, что если он струсил и не приедет?  - предположил Манфредо, сидя за рулем и нервно постукивая подушечками пальцев по кожаной поверхности руля.
- Вероятность того, что он струсил равна 50%. - ответил Михаэль, изучая подпольные дела Аванчини. – У нас еще есть время, ждем. – отдал он приказ.
-  А как же встреча с синьором Марино? Сегодня 25-е число. Он каждый месяц платит нам налог.
- В его интересах дождаться нас.  – на последок бросил Кройц, и глянул в зеркало бокового вида. – А вот и он. – отложив дела, вышел встречать своего ученика, которого ему подкинуло семейство Орсо.
Спортивная машина  остановилась, и оттуда вышел молодой парнишка, лет двадцати. Одарив присутствующих улыбкой в 32 зуба, Массимо протянул руку вперед, чтобы поприветствовать столь хладнокровного и грозного Михаэля Кройца по  прозвищу «Святой».