Знаете, что на самом деле бывает с людьми, попавшими в чужой мир? Ничего. Ничего кроме страха и всепоглощающего ужаса, который уже ничто не может унять…
Зачем нужно было проходить через ту дверь, что так неожиданно появилась в таком привычном и до последней трещинки знакомом доме? Ну и что что кто-то купил его. Ведь никто не ставит дверь, не отремонтировав сначала стены и крышу. Но вот она – новая, блестящая, сверкает под лучами солнца. Любопытство, оно всегда приводило нас к самым неожиданным последствиям, но сейчас все оказалось совсем не так. Не будет ни вздохов матери ни сурового взгляда отца ни домашнего ареста для меня и дачной повинности для моего верного спутника.