Когда я проснулась, за окном вовсю светило солнце. Интересно, сколько сейчас времени? Перевернувшись на другой бок, увидела спящего воина. Сейчас его лицо такое умиротворённое. У меня совсем нет чувства страха и опасности, пока он так спокойно спит. События вчерашнего вечера, а тем более ночи, наверное, заставили моё лицо покрыться большими красными пятнами стыда. Я провела тут целую ночь как и хотел клиент, а теперь нужно скорее убираться отсюда, пока он не проснулся. А ещё лучше, собрать свои вещи, которых в принципе не очень много и сбежать из борделя! Если мужчина действительно заплатит золотые монеты за меня, то думаю, что это вполне может покрыть мои расходы за восемь лет. В наше время золото - это удел богатых. Обычные люди получают в месяц всего лишь несколько серебряных монет за упорную работу.