Утром вставать было сложно, даже очень! Но я успел собраться к времени, когда за мной должен был заехать Ден.
Через 10 минут мы были возле дома Лолы. Они вышли с дома и направились к машине. Лола открыла дверь и на минуту застыла. Она явно не ожидала меня увидеть. Но всё же собралась и вроде бы с равнодушным лицом села возле меня и мы поехали в универ. По дороге мы ещё заехали за Алексом. Когда мы подъехали к его подъезда, он уже нас ждал.
-Подвинься, красотка!- Это он Лоле? Он что бессмертный? Нет ну я конечно согласен, что она красотка, но она должна это слышать от меня!
- Как дела?- Эго, что змея укусила? Чё он такой разговорчивый?
- Нормально, наконец-то выспалась.
- А если бы вчера не выпроводила меня, то могла бы нормально провести ночь и о сне бы даже не вспомнила!- В смысле? Он, что вчера у неё был?
- Вот и хорошо, что выпроводила, а то бы только и слышала твой храп!- Все ржали, но мне было не очень смешно!
- В каком смысле выпроводила, что ты вчера делал у неё?- Алекс хотел ответить на мой вопрос, но его перебила Лола.
- А тебе то какое дело?- Какое мне дело?