В мире полно однофамильцев. Но это еще ладно. В мире ведь и тесок не мало. А куда деваться студенту, без пяти минут как выпускнику шесть лет заочно получавшему публичную профессию? Назваться своею гордой фамилией и затеряться в лучах славы уже многого добившихся приятелей по несчастью? Отнекиваться, махая руками, от вопросов типа, а уж не родственничек ли Вам тот самый?.. Ну, ежели нет, то уж тогда точно Вы приходитесь кем-то тому типу, который... Как, снова нет?!
Российский народ по большей своей части - пьющий, это известно, однако совсем не читающий, как принято ошибочно полагать, ибо пьющий народ он - глупый. Нет, нет, он может быть и по части сообразить на троих даже и гениальный, смекалистый, скажем, народ, но все равно - глупый. А среди такого народа распространено что, помимо лени и хитрости? Вера! И вера эта не всегда в Господа Бога нашего Вседержителя, а часто - бабкам-поветухам, колдунам, хиромантам всяким, атеистическому экзистенциализму Сартра и государству. А еще в приметы и, черт его дери, в эзотерику.