Очнулась я от того, что что-то мешало мне нормально дышать. Опять. Опустив взгляд, поняла, что это рука «гипнотизера» пытается придавить меня своим весом к земле, тогда как сам хозяин лежит рядом без сознания. Подняться удалось не с первой и не с второй попытки, а только после того, как применила способности.
Ну что скажу: местность живописная, пустынная и неизвестная. Несмотря на все усилия, вспомнить, как оказалась на этом забытом богами пустыре, я не смогла. Последнее, что всплывало в памяти, – это гул и вспышка, резко сменившиеся холодом и темнотой. Это все очень странно, но чего я еще ожидала после встречи с фиолетовыми людьми? Нужно побыстрее выбираться отсюда. Я решительно залезла в сумочку, чтобы достать смартфон, когда выяснилось, что на любые запросы он отвечал неизменно черным экраном.