Андрей не любил, когда Гронин не раскрывал до конца свои планы. Да, у полковника наверняка были для этого причины, а, может, лейтенанту просто по статусу было не положено знать, но всё равно Андрей очень не любил подобное. Не владея всей картиной, он опасался, что может из-за этого нарваться на неприятности, а в данном случае его опасения вряд ли были напрасны, ведь «Анархисты» направлялись не абы куда, а на территорию противника, и при этом не могли рассчитывать даже на минимальную подмогу в случае, если что-то пойдёт не так.
Особенно Андрея насторожила всплывшая в процессе инструктажа новость, что кроме них на участке может действовать ещё одна или даже сразу несколько групп разведки союзников. Вряд ли могло случиться что-нибудь ещё более нелепое, чем боевое столкновение между собой.
Инструктаж перед заданием не только не дал всех ответов, но и породил дополнительные вопросы, на которые Андрею не смогли ответить. Почти на все из них ответ был один: «для выполнения задачи тебе это знать не нужно». У парня даже появились мысли, что ему перестали доверять, но он решил не торопиться и не задавать ещё и этот вопрос. Возможно, потому что боялся ответа.