Квартира Личности и Индивидума была большая. В ней оказалось так много комнат, что сначала их было сложно посчитать, а некоторые были найдены только спустя много-много лет.
В некоторых комнатах постоянно слышались споры и крики, в других что-то падало. Были такие комнаты, в которые ни Личность, ни Индивидум никогда не заходили. Были и те комнаты, о существовании которых они знали, но боялись туда зайти. А некоторые комнаты всегда оставались в тишине и из них никогда не доносилось и звука.
Личность и Индивидум предпочитали какие-то определенные комнаты и проводили больше всего времени в них. У них была кухня, со всей новомодной техникой и удобствами. Такого же вида спальня и гостиная. Что еще им было нужно для счастья? Так что, надобности уходить в другие комнаты особо не было.
Было лишь желание отдохнуть от старых комнат, от окружения в них, от вещей внутри. Тогда, Личность и Индивидум активно планировали куда и как они пойдут, рассматривали некоторые комнаты, с опаской туда заглядывая, но в основном выбирали такие же комфортные комнаты, как и те, в которых они жили постоянное время.
Лишь когда им хотелось экстрима, они выбирали комнаты с криками или беспорядком.