Нет, ну я правда слушала! Ну и что, что я почти нечего не запомнила, что мне говорил этот ректор! Мне же вроде как должен Кир помогать, вот пусть он и запоминает!
Ректор вопросительно на меня посмотрел. Кажется я слишком задержала на нем взгляд, раз он так на меня смотрит. Я резко поднялась, что, сидела бы я на стуле, он бы вмиг упал на пол, а так, кресло некуда не упадёт. Взяла свои вещи как можно скорее и вышла из кабинета. Дышать аж стало легче. Только после того как я вышла, поняла, что в кабинете было п***ей как душно. Через несколько секунд услышала за спиной хлопок двери. Наконец-то!
- Идём - кивнул Кир, давая мне понять, чтобы я скорее шивелилась.
Когда мы шли по улице Кир неожиданно спросил, хотя я уже думала, что он резко стал немым:
- Почему ты не рассказала? - я сразу поняла о чем он имеет ввиду.
- Было интересно наблюдать за тобой - ухмыльнулась я - видел бы ты свое лицо на тот момент - вспомнив это, я засмеялась.