Тем временем Кире снился парад кошмаров. Потоки то жара,то холода переносили ее из одной крайности в другую.
Сначала подсознание отправило в деревню, где раньше жила бабушка. К старому заброшенному дому, умершему вместе со своей хозяйкой. Теперь от детских воспоминаний о теплом лете остался только он и альбомы с фотографиями. Привычная тропинка от пруда, расположенного под окном, заросла высокой травой.
А ведь раньше было все по-другому.
Здесь всегда скашивали всю траву, сушили ее на зиму для коров и овец. Палисадник возле лавочек, стоящих под окном дома, окружал одинокую березу, на которой много лет стоял скворечник со скворцами. Потом рядом посадят елку и двум деревьям будет не так скучно стоять в будущем, когда хозяева уйдут. Так же снился поющий петух, сидящий на жерди утром. Кире всегда хотелось кинуть в него что потяжелее, чтобы дал подольше поспать. Вкусная ирга, за которой нужно было лезть через поленницу, ведь добраться через забор, где всюду росла чуть ли не метровая крапива, для маленькой девочки не представлялось возможным. Дом...любимый с детства дом был красив своим насыщенным красным цветом. Веселые желто-белые, украшенные затейливыми узорами, наличники звали заглянуть в окно, где всегда было хорошо и уютно сидеть,когда начиналась гроза.