Отчаяние? Это ли сейчас повергло ее душу?
Отчаяние. Как долго она это чувствует? Скорее всего всю свою жизнь.
Жизнь одиночки тяжка. И легка. Но середины нет. Ее не существует. Для нее не существует.
- Крис! Постой! - окликивает знакомый голос подруги, - Что-то случилось?
- Нет. Ничего, - девушка натягивает привычную фальшивую улыбку. Сейчас ей не хочется ни с кем говорить. Не хочется выплескивать весь свой негатив на кого-то. Она все выдержит. Пусть будет больно. Пусть все это съест ее изнутри. Она выдержит. Обязательно выдержит.
Путь домой долог, но хорош для раздумий. Правда, думать совсем не хочется. Думать слишком больно. А вспоминать еще больней.
«Это никогда не закончится», - единственная мысль, когда щелкает замочная скважина.
Тишина.
В квартире привычно пусто. Мать придет лишь поздно ночью, а отец вообще не придет. Никогда. Уже как три года.
Звук льющейся из крана воды разбивает гнетущую тишину в квартире, острыми осколками вонзаясь в слух Крис. Ей противны все звуки. Даже собственный голос.