Татьяна Николаевна уже пятую неделю сидела без работы. Она уволилась со всех своих трёх работ, где одновременно была консультантом и аудитором по системам менеджмента и консультантом по мотивации персонала. По отдельности на каждой из её должностей работы было не очень много, но все вместе они настолько её выматывали, что её нервная система уже трещала по всем швам. Выписывая её из больницы после двухнедельного лечения от сердечного приступа, кардиолог велел ей снизить нагрузки и восстановить душевное состояние, посетив какой-нибудь санаторий. По привычке всё решать быстро и точно, Татьяна резко уволилась сразу ото всюду. В санаторий она, конечно, тоже съездила, но больше семи дней не смогла там находиться: извелась от скуки, да и дома остались два сына подросткового возраста, которые требовали к себе повышенного внимания, а бабушка кроме свой дачи больше особо ничем не грузилась.