Баркас ходко шёл по воде, оставляя пенный след. За ним на буксире величаво шествовала металлическая конструкция, которой вскоре предстояло стать мишенью для стрельб. Россия, Америка и Япония готовились к совместным учениям.
Несколько дней назад этот баркас вышел из Находки и взял курс на остров Хосю. Японское море приняло гостей на диво спокойно. Ни тебе тайфунов, ни тебе штормов. Моряки-срочники откровенно радовались безмятежному плаванью. Командный состав и контрактники были более сдержаны в оценках («Вот вернёмся в порт, тогда и радоваться будем»). Лишь пожилой дядька-штурман хмурился и недовольно топорщил седые усы. По его мнению, всё было слишком тихо и ладно. Не к добру. Молодёжь втихую посмеивалась над причудами старика, но помалкивала: меньше болтаешь – целее будешь. Да и любили Семёныча, уважали за немалый опыт, внутренний стержень и отеческую заботу. Жаль, это плаванье для старика было последним – на пенсию уж пора, вышел срок службы.
Наконец миновали Сингарский пролив, именуемый японцами Цунтару. Тихий океан распахнул свои немыслимые просторы. Красота просто немыслимая! Под понимающе ухмылки офицеров ребята высыпали на палубу. Мало кто из срочников видел эти воды так близко. Хотя исключения тоже были. Например, морячок по имени Данил.