Вернувшись к себе, Алекс принялся обдумывать произошедшее в тюрьме. Он слишком уж быстро согласился на предложение Валентина, но и проигнорировать он его не мог. Если все и вправду получится... тогда можно будет разгуляться...
Ложась в капсулу, он был в предвкушении. Всего пару часов, и Валентин снова войдет в игру. Вероятнее всего, под новым ником, и с новыми способностями...
Открыв глаза в Ребеллионе, Диаваль обнаружил себя не на том же самом месте, на котором выходил из игры. Повернув голову, он увидел решетку. Поднявшись с холодного пола, фрэй вздрогнул. Пора бы уже заказать себе нормальную броню, а не эти обноски...
— Уже проснулся? — Арк возник из черной дымки, с обратной стороны железной решетки.
— Ты кто такой? — несколько секунд прошло, пока Диаваль наконец понял что является заключенным.
— Меня зовут Арк, и я нынешний хранитель всех оставшихся доппельгангеров. — мужчина чуть кивнул. — Поможешь нам, и сможешь уходить на все четыре стороны.
— Я могу пробиться и силой! — Диаваль покачал головой, но переведя взгляд на свои шкалы Энергии, Маны и Энергии веры, был удивлен, так как они полностью пустовали.
— Ах, если бы... — Арк усмехнулся. — Ты в нашем городе, неужели ты не подумал, что я приму соответствующие меры?