Иван не спал. Он с князем беседы вёл - на грани крамолы и непочтительности. И всё о том же и на ту же тему: для чего детям родители нужны и к чему их совместные действия приводить должны. Князь слушал с таким видом, будто и сам не знал, то ли благодарить, то ли велеть голову рубить, то ли оставить на постоянной основе в качестве неведомой зверушки, которая в глаза правителю безбоязненно голую правду говорит. А тут вдруг р-р-раз, и к ним Алёна присоединилась - странная девушка, которая про пьяную мышь рассказывает да про кота завравшегося. Как будто и без них в этой сомнительной истории действующих лиц мало было.
Князь, как правитель и дипломат, пытался найти компромисс, который всех устроит: оставить Мартына на чердаке, но со всеми удобствами, в роскоши, неге и с исполнением любых капризов. Только Иванушка и Алёнушка оказались людьми тёмными, дремучими: ни про какие компромиссы и слышать не хотели. Требовали Мартыну свободу дать. Князь пытался старым проверенным способом изобрести альтернативное решение - голову чесал-чесал, но почему-то в этот раз способ с почти гарантированным стопроцентным результатом дал сбой и не особенно помог. Решил пока Кузьма Кузьмич княжну позвать - узнать, что дочурка любимая в своё оправдание скажет.