Утро. Лучи солнца проникают в окна соседних домов. Я же не особо радуюсь лучам солнца. Месяц прошёл с дня отсутствия моего Пушка. Мне грустно...В школе оценки перестали радовать родителей. В итоге они перевели меня на домашнее обучение. Я начала учиться на домашнем и уходила вся в себя. Моя душа разрывалась на части от боли и тоски. Ночью я ревела у меня были кошмары. Я просыпалась от душераздирающей боли и пульсирующего сердца. Родителям это не нравилось, и они купили мне свою квартиру, где я должна была с этим справляться одна.
Будильник. Звенит. Я на автомате выключаю его и иду умываться. Быстро кушаю, одеваюсь и иду на уроки скрипки.
-Диана ты должна прочувствовать эту мелодию! Ты же играешь слишком бесчувственно.
-Извините...
-Так давай заново!
Наконец урок закончился.
-Фортепиано завтра в десять не забудь.
-До свидания.
-До завтра моя дорогая.
Я приехала домой на такси и на автомате начала готовиться к сегодняшним занятиям.