Через тонкие дощатые перекрытия я слышу, как кто-то пререкается на первом этаже.
– Кэтти, – бурчу я негромко, – соберись, девочка. Сиди за моей спиной и не высовывайся.
– Ага, – отвечает девчонка и, подорвавшись с места, кидается в ванную. Я слышу шум воды и уже хочу помчаться за ней следом и хорошенько встряхнуть, когда на лестнице раздаются тяжелые шаги.
“Они идут, приготовься, Сэм”, – приказываю сам себе и краем глаза замечаю вернувшуюся невесту. Спрашивать, зачем нелегкая носила ее в ванную, уже не остается времени. Но вода продолжает литься, и я, кажется, понимаю весь безумный план своей истинной.
– Сэм, – слышится из-за двери голос Ларса. – Отдай мою племянницу, недоносок! Если вернешь ее девушкой, я, так и быть, прощу тебе твою выходку. Если чести моей любимой Кэтти нанесен урон, пеняй на себя, придурок.
– Уходи, Ларс, – предупреждаю я по-родственному. – Уходи, пока не поздно.
– Ты угрожаешь мне, своему альфе? – орет этот недоумок и пытается плечом высадить дверь.
– Я предупреждаю тебя как капитан полиции, – рычу я, но Ларсу хорошо слышно каждое мое слово.
– В стае нет капитанов, малыш! – орет он. – По закону клана ты обязан мне подчиниться.
– Согласно какой статье конституции? – фыркаю я, прицеливаясь. – Где это написано, говнюк?