Привязанность Катерины Павловны к автошколе своим началом теплилась в пламенном сердце инструктора по вождению Алексея. Симпатичный и по-юному взбалмошный, он сумел покорить Катерину Павловну своим обхождением и глубоким пониманием культуры. Алексей был младше её на двадцать лет, но именно он дарил ей те счастливые минуты, когда вечность исчисляют мгновениями, а ямб отличают от хорея. В пылу ненасытных бесед рождались бессмертные поэтические строки, которые посвящались Катерине Павловне. Не без крепкого словца, конечно же, но на то он и поэт–хулиган, а она - его стеснительная муза. В дружбе с Алексеем Катерина Павловна видела их мессианское предназначение: промчаться по Елисейским полям на паровом дилижансе.
Стечение всех этих обстоятельств, привело Катерину Павловну к твёрдому убеждению никогда не расставаться с увлекательным миром автошколы. Закончив в четвёртый раз курсы вождения, она спешила на экзамен с чёткой установкой - провалить практику. Для волнения не было причин - Катерина Павловна даже не знала расположения педалей в автомобиле.
На месте излюбленного Ланоса стоял огненно-красный Москвич ИЖ-412, а вместо Алексея – инструктор Константин. Вокруг автомобиля собрались другие инструторы, которым Константин презентовал своего «питомца».