Ладно, расскажу.
Жила была пеночка - маленькая птичка такая, если знаешь. Целыми днями она только то и делала, что делают все пеночки - а именно летала и ловила разных жучков. И ещё она построила замечательное гнездо на верхушке старого пня в густой траве. Вообщем всё у неё ладилось, кроме того, что она никак не могла найти себе птица).
Ну, птиц- это как принц, только для пеночек. Ну вот, сидела она думала - думала и полетела за советом к самому мудрому филину, который жил в этом лесу.
- Филин, - спросила птичка - как мне найти птица? Я уже и гнездо свила и пёрышки почистила, а его всё нет и нет.
- Ну, - сказал филин, - птиц должен, конечно же, найти тебя сам, раз ты его не можешь найти). А ты смотрела на опушке леса?
- Конечно, смотрела. Нет его там. Его вообще нигде нет, он никогда меня не найдёт.. Он, он... наверно нашёл другую птичкууу.. - захныкала пеночка.
- И то правда, - согласился филин. - Точно, нашёл другую.
Пеночка задумалась, высоко задрала нос и тут же полетела куда-то вверх.