Гея Никсон была одним из немногих пассажиров, которым удалось выжить после падения вагона. Длинные черные волосы, худощавое непривлекательное телосложение и черты лица обычного пятнадцатилетнего подростка. До аварии, красавицей ее называли лишь мама, да и то по большим праздникам. На ней была больничная роба, две капельницы, тело завернуто в такое количество бинтов, что девушка походила на мумию. Из-за травмы в основании черепа, у девочки парализовало все тело. Кусок твердого пластика от внутренней отделки салона вагона, перебил нервы, отвечающие за ноги и правую часть тела, оставив в рабочем состоянии только левую руку.
Она была в сознании с первых дней катастрофы и видела, как через её палату проходят десятки тяжелораненых пациентов. Десятки мелких ран и переломов, вкупе с параличом тела, не оставляли ей другого выбора, как наблюдать за тем, что происходит вокруг. Выжившие после самой катастрофы, вскоре погибали от полученных травм. Тех, кого удавалось вытащить из разрушенных домом и покореженных вагонов, везли в ближайшую больницу, где не хватало места для их приема. Спасенные люди умирали в ожидании, или после перенесенных операций. Все это происходила на глазах подростка, находящегося в шоковом состоянии. Серая, молчаливая обыденность из череды смертей, в компании людей, которые одной были уже в могиле.