Сентябрь 2017 года.
После трех уроков, мы с Кристи решили пойти в столовую. Мы зашли туда и набрали вкусняшек. Сели за стол. И тут в столовую зашёл Томас. Он увидел меня и помахал рукой, а я ему улыбнулась. Он пошёл за едой.
- Ты что знаешь этого красавчика? -  спросила меня Кристи.
- Ну,  можно итак сказать.
По столовой раздался голос Шерена. Кто - то звонил Кристи. Она взяла телефон и вышла из столовой. Рядом со мной сел Томи.
- Ещё раз привет.
- Привет. Ну как новая школа?
- Учиться можно, - ответил он с улыбкой. - Кстати ты в каком классе?
- Я на 10Г, а ты?
- На 10В.