Алекс выглянул в иллюминатор. С высоты планета выглядела неприглядной. Планета была полностью покрыта песком и скалами. Вход в комплекс был в центре пустыни. Так что корабль можно посадить где угодно. Возле комплекса стояло три корабля. Алекс посадил корабль и пошел к комплексу.
Войдя в комплекс, свет был полумраком. Алекс пошел к бармену и заказал пиво и пошел к дальнему столику. За столиком сидел старик. Алекс сел рядом. Старик молчал. Алекс отхлебнул пиво и положил на стол металлический контейнер.
– Это для Пака.
Старик мельком взглянул на контейнер и на Алекса, допил пиво залпом, крякнул, взял контейнер и ушел.
Алекс пил пиво, заказал рагу. В баре народу было мало. На этой планете находился черный рынок где можно достать что угодно. Алекс принялся за рагу. Спешить было некуда. Планетой заправлял Ли Пак. Он был бывшим военным, генерал в отставке. Это была его собственная планета.
– Ням, ням.
Алекс посмотрел на соседний стул. Там сидел крысолов. Это было животное похожее на кота. Этих зверюшек, никто не трогал, все их любили. Они с легкостью выслеживали и уничтожали крыс.
– Ням, ням, – повторил крысолов. Оставив одну треть рагу, Алекс поставил тарелку перед ним и сказал:
– Приятного аппетита.