Человек в испачканном белом маскхалате, петляя и пригибаясь, бежал по заледенелому озеру. До берега ему оставалось всего метров семьдесят, но бежать было непросто. Сапоги предательски проскальзывали по льду, местами проступавшему из-под тонкого снежного покрова. Вчера несколько часов кряду дул сильный ветер. В одной руке человек сжимал мосинскую винтовку, другая была почему-то занята лыжной палкой, совершенно бесполезной в его положении.
Кто-то из бойцов приподнялся в окопе и закричал каркающим, простуженным голосом:
– Палку брось! Брось палку!
– Алку… Алку, – отозвалось эхо, гуляя между зеленых верхушек карельских сосен.
Человек на льду услышал, на мгновение замер, затем неуклюже отшвырнул в сторону винтовку и побежал дальше. Преодолел еще метров пятнадцать. С соседнего берега, откуда-то со скалы раздалось одинокое сухое «туфф-дуфф», и человек некрасиво упал лицом в снег. Быстро, просто, даже не взмахнув руками. Словно кто-то невидимый тюкнул пальцем по костяшке домино. Человек не дотянул до края озера совсем немного. Он лежал так близко, что на его остроконечном суконном шлеме, слетевшем с головы при падении, можно было разглядеть синее пятнышко звезды.
В окопе зло выматерились, несколько раз наугад стрельнули в сторону скалы, а боец, только что кричавший про палку, неуклюже вжался в промерзлую землю.