Сегодня Джейн отчётливо решила: пора сматываться! Едва встало солнце, как Джейн уже с нетерпением укладывала в свой любимый рюкзачок всё необходимое для путешествия по пещере. Пещера была её тайной гордостью и заодно убежищем от окружающих. Джейн обнаружила её абсолютно случайно во время очередной прогулки в лесном массиве, но далеко в неё не заходила. Но вот уж сегодня она была полна решимости облазить своё сокровище от стенки до стенки, от входа до выхода (если он там, конечно, есть).
Выйдя из дому, Джейн предусмотрительно оглянулась по сторонам… и в следующую секунду уже неслась быстрее ветра к лесу. В этот миг она думала: «Конечно, я могла бы разобраться с этой малышнёй, но неохота устраивать драку перед носом соседей. Да и мальчиков чего-то многовато для меня одной. Телохранителями решили, что ли, наняться ко мне?» Нет, Джейн совсем не была трусихой, просто действительно сегодня время ей было очень дорого. Впервые за всё лето она осталась на целый день одна – родители уехали в Город. Конечно, такой момент упускать было нельзя!
Джейн вприпрыжку бежала по лесу, наслаждаясь шелестом листвы, солнцем, пригревавшим спину, пением лесных птах и своей целью. Пробравшись сквозь заросли кустарника к своей пещере, девушка посерьезнела, постояла минутку, набираясь решимости, и наконец твёрдо шагнула в темноту.