Из машины они добежали до ресторана под накрапывающем мелким дождиком, крепко держась за руки.
Их столик стоял в самом центре зала с высокими потолками, арочными окнами с видом на террасу с одной стороны и на гудящий город с другой и с огромной хрустальной пузатой люстрой над головами. Поверх штукатурки на стенах были нарисованы жизнелюбивые румяные лица сборщиков урожая винограда, гроздья которого – то звонко зелено-желтого цвета, то налитого темно-фиолетового – были повсюду. Везде на столах стояли подносы с виноградом, даже если сам стол еще только ждал гостей. По сухой штукатурке неизвестный художник нарисовал самый центр виноградника под слепящим обжигающим солнцем с его жителями и их страстью и сладостью.
Общество друг друга полностью увлекло обоих, они говорили, громко смеялись, не замечая, что находятся в центре зала. Свет и аромат спелого винограда, казалось, разносился от самих стен по всему залу и пьянил не меньше вина в их бокалах.