У женского общежития уже столпилось немало девушек, все они стояли стайками и оживленно болтали. В основном до меня долетали фразы о испытании, какие цвета у кого проявились. Да, это сейчас новость номер один.
Очередь продвигалась довольно быстро. Однако я успела заметить, что в нашей временной компании начинают выделятся лидеры и отшельники. Ничего удивительного, если разобраться, так бывает везде. Да и мне лучше не сильно выделятся, может и не все здесь пока знают, что я госпожа. Не знаю, что это будет значить для меня, но лучше бы не оставаться совсем в одиночестве, а завести хотя бы одну подругу.
За размышлениями подошла и моя очередь. И вот я уже вхожу внутрь и вижу за стойкой обычную, на вид, женщину в строгом темно-синем костюме, с затемненными сверху очками, которые скрывают цвет глаз, тонкими губами с легким блеском и уже заметной проседью в русых волосах.
"На вид - обычная вахтерша." - думаю, и направляюсь к ней.
- Номер? - не поднимая глаз спросила вахтерша.
- Э-э, пятьдесят второй. - легка растерялась от такой резкости.