После моего ответа, когда я подтвердил, что не женат, колдунья прямо засияла.
Нет, красавица, улыбнулся я про себя, брак в мои ближайшие планы не входил.
Ну ничего, как только мы останемся с ней наедине, я найду слова, чтобы убедить ее, что муж из меня получится никудышный, а вот любовник я – неутомимый, заботливый, страстный и очень горячий. Так что она быстро забудет о своих брачных планах. А если ей так невтерпеж замуж, а двадцать пять лет и впрямь для девушки тот возраст, когда, не глядя, пойдешь и за тысячелетнего вампира, и за дракона, и даже за нежить. Ведь главное продемонстрировать соседкам и подружкам колечко на руке и воссоздать иллюзию самого брака, если знакомым не посчастливилось побывать на самом торжестве.
Так что Сет явно ошибался, считая, что сестрица не желает выйти замуж. Просто она явно перебирала, а теперь, оказавшись почти на улице, после лжи своего брата, с радостью была готова меня окольцевать.
А может присмотреть ей кого-нибудь из моих родственников? Ну а что, я не ревнивый. Готов и поделить ее с тем же кузеном. Впрочем, лучше выбрать кого-нибудь другого на роль ее мужа, а меня вполне устроит роль ее любовника.
- Представь нас.