Откровенно говоря, я искренне хотел стереть себе память, чтобы быть частью их семьи, но стал пазлом, неподходящий ни к одной картинке их счастливой жизни и все это из-за плохих воспоминаний и осознание жизни в чужой семье, когда ты знаешь, что у тебя есть родители. Но я не показывал этого, да и страшные мысли приходили только по ночам или плохими днями, а еще когда Биллу уделяли меньше внимания, чем мне. По горькому опыту я испытал это чувство ревности и старался предупредить ее. Но Билл и так был счастлив рядом со мной.