За пол часа до полуночи мы с ребятами покинули мою комнату и тихонько направились в подвальные помещения. Шли узкими и пыльными коридорами, темнота была ужасная, поэтому Элигар освещал путь световыми шарами.
Меня же уже начало колотить, чувство что я не успею меня не покидало. Сердце ускорено стучало в груди, душа рвалась на части, а к горлу время от времени подкатывал комок слез. Заметив мое состояние Александр сделал попытку меня успокоить:
- Маш, успокойся. Если тебя не перестанет трусить - мы просто не пойдем дальше.
Я остановилась и одной рукой уперлась в сырую стенку.
- Я не смогу им помешать...
- Не сможешь.- Элигар подошел и снял с моих волос паутинку.- Но это дело чести для обоих мужчин, они не отступятся.
Я тихонько сползла на пыльный пол и обхватила голову руками:
- Ребята, а жить дальше как?- и расплакалась.
Кристиан присел рядом со мной и перетащил мою тушку к себе на колени:
- Ты будешь жить! И будешь жить хорошо! Хотя бы до этого лучшие маги королевства должны были додуматься.