-Что у тебя с лицом?- с недоумением спросила Аня, едва я столкнулась с ней в дверях класса.  Я поспешно ощупала щеки.
-Вроде все нормально.
-Ты будто ночь не спала. Выглядишь, как привидение, - хохотнул Дима,- неужели завела себе кавалера?
-Это уроки,- зарделась я и опустила взгляд. Прищурившись, сын директора притянул Аню к себе и чмокнул ее в щеку.
-Расслабься, я пошутил.
Я проводила пару краем глаза, отчаянно ругая себя за глупость. Дима был симпатичным парнем и центром любой компании, поэтому Ане завидовала поголовно вся школа, включая учителей. Не хватало еще, чтобы у кого-то раскрылись глаза на мое чрезмерное смущение. Я даже поежилась при мысли о том, что будет, если Аня когда нибудь узнает. Я одна и защитить меня не кому. Ребята вроде меня, которые не умели держать язык за зубами, надолго здесь не задерживались.
Сейчас же у меня появились более важные проблемы.
-Эльвира, почему не пишите?- уже утром прицепился ко мне «любимый» учитель истории,- готовы сдавать зачет?
-Простите, у меня нет учебника, - сказала я.
-Разве вам не выдали его в школьной библиотеке? Или вы забыли его дома?- не сдавался педагог,- нет? Тогда в чем проблема?