Привет! Меня зовут Михаил и я Хранитель Свитков. Ну и пусть начало рассказа звучит как стандартное приветствие в каком-нибудь клубе.  Для меня  это не имеет никакого значения. Волей случая я оказался в этом проклятом лесу. Здесь не ловит телефон, нет  шаурмы, гамбургеров и прочего так любимого мною фастфуда. Я скучаю по прежней жизни. Тогда все было просто и понятно.
Вокруг бесконечные болота и они тянутся на многие километры. И кажется рядом никого нет. Неужели я наконец-то оторвался от этих тварей. Несколько дней меня преследовали слуги Тьмы. Преследовали уверенно, как будто им кто-то подсказывал.