Я это сделала... Я смогла! Я его перепрограммировала!! Йеху!!!!!
Ладно, давайте по порядку. Меня зовут Джесс, или Джессика Грета Лили Марлоу если более официально. Мне двадцать три года, я платиновая блондинка с мелкими как у барашка завитушками волос, карими глазами, фигурой а-ля песочные часики и уровнем IQ 147. Последний пункт – моя главная проблема. Вместо того чтобы покорять подиумы, сцены, заставки ТВ и прочую медийную суету, я занимаюсь программированием на любительском уровне. В университет меня не взяли, потому что мне нечем платить за образование, а бюджетные места заняты гениями из низов. Я не гений, а болтаюсь где-то между ними и обычными студентами, поэтому профессиональное образование с официальным дипломом для меня недоступно. Не сказать, чтобы я уж очень расстроена, скорее будет сказать – мне по барабану. Позиция неправильная, но уж какая есть. Ладно, суть не в этом, а в том, что я его перепрограммировала!