Преодолевая километр за километром, будто карабкаясь на гору, они вползли во владения детей. Парк совершенно преобразился за эти две недели. Всё вокруг выглядело так, будто заброшено много лет назад. Между люльками колеса обозрения курился туман. Снег лежал грязными кучами там и сям, деревья надсадно кряхтели. Где-то высоко прыгала с ветки на ветку ворона.
Они добрели до ржавой железной двери, у которой когда-то расстались с Петром и Милой. При виде нескольких бурых пятен на снегу Ленка лишилась чувств. Всего лишь натёкшая с петель ржавая вода... трупы исчезли, будто их и не было. Игорь долго приводил жену в сознание, топя в ладонях снег и брызгая на лицо. Кирилл и несколько бредущих, что присоединились к ним по дороге, ждали. Ни терпения, ни нетерпения не отражалось на их лицах - ровное, как степь, выражение, над которым плывут слоистые облака беспечности, одно на всех.