Неловкая пауза длилась всего несколько секунд.
- Заходи давай – хлопнул моего босса по плечу Андерс – что замер на проходе?
- Не ожидал что встречу одну из лучших сотрудниц нашего журнала так скоро, да еще в доме моих лучших друзей – Васильевич уселся напротив меня и по его лицу расползлась какая-то уж слишком довольная улыбка – вот это совпадение, правда, Арина?
Ага, совпадение. Я как замерла от шока, так и сидела в ступоре всё это время. И вдруг поняла, что неприлично пялюсь на своего босса и молчу уже долгое время. А от меня кажется ждут ответа.
- Арина, отомрите вы уже.
- Евгений Васильевич, а почему вы не говорили, что тоже в этот город летите? – вырвался у меня глупый вопрос. Тут же захотелось постучать лбом об столешницу.
- А должен был? – закономерный вопрос, а я почувствовала себя уж совсем идиоткой.
- Нет, простите. Я просто удивилась.
- Так значит ты начальник нашей потеряшки? – спросил друга Андерс.
- Потеряшки?