Лешка, Юлька и Сергей сидели вокруг костра. Небо уже украшали звезды, а они все еще не вышли из лесу. Желудки сводило от голода, но как выжить в лесу, в котором нет ни одного McDonald’s, ребята, прожившие всю жизнь в городе, не знали.
Лёшка ворочал прогоревшие поленья и с досадой вспоминал, что пропускает соревнование по стрельбе из лука, которое должно было состояться завтра, а он так хотел выиграть эту медаль. Возможно, в такой неопределенной обстановке он сможет использовать с выгодой свое давнее увлечение.
Мысль создать лук самому из подручных материалов пришла ему в голову несколько часов назад, когда желудок впервые напомнил ему, что пора подкрепиться, и вот теперь он обдумывал, чью одежду лучше распустить на тетиву. Можно ли из этого лука будет подстрелить какую-то живность, он пока не представлял – всю жизнь имел дело только с оружием фабричного производства. Да и кто будет разделывать тушку? Никому из них не приходилось раньше иметь дело ни с чем более страшным, чем охлажденная курица из супермаркета.