- Эй, Громова, харэ дрыхнуть! - веснушчатая физиономия просунулась в распахнутое окошко, немного запутавшись в занавесках.
- Мммм...- донеслись нечленораздельные звуки из-за горы подушек вперемешку с одеялом.
- Ну как хочешь, тебе же хуже будет! - рыжеволосый парень ловко взобрался на подоконник, и свесив ноги устроился поудобнее. Тучка тучка лей сильней пусть проснётся поскорей!- зашептал он. Над горой подушек сначала возникло ватное облачко, которое мгновенно превратилось в чёрную тучу. Не прошло и минуты, из неё как из ведра хлынула холодная вода.
- Аааа убивают!- подушко-одеялковая крепость пала, явив скрывавшуюся в ней меня. Самсонов, с каких это пор ты бессмертный?- убирая с лица мокрую русую прядь поинтересовалась я. Туча сразу же исчезла, а довольная рыжая моська сияла как начищенный самовар. - Нет, ну совсем совесть потерял! - схватив со стула халат завернулась в него и зло уставилась на друга.
- Ветер, ветер суховей обсуши да не робей! - продолжая улыбаться во все тридцать два произнёс Самсонов.
Меня словно из огромного фена с головы до ног окатило тёплой воздушной волной. Было даже приятно. Волосы и майка в мгновение ока оказались сухими, будто ничего и не случилось.
- Так лучше? - спрыгивая с подоконника в комнату решил уточнить рыжий.
- А ты как думаешь?- картинно надулась я.