- Откуда берутся эти демоны?
- Да черт их знает, этих демонов! – смачно сплюнул на землю гном, следом выругавшись такими словами, каких люд простой не слышал.
- И что, совсем ничего не известно? – переформулировал свой вопрос завсегдатай этой таверны – обычный крестьянин из местных, пропивающий последние гроши.
- Да говорят, земля в этом лесу проклятая, вот они и ползут оттуда, - послышался голос соседа, сидящего по правую сторону от крестьянина. Этот парень уже выглядел посолиднее и знал, что говорит – на нем была монашеская ряса.
- Да это еще что, поговаривают, что  те, кто отправился в тот лес – не возвращались! – поддакнул кто-то из-за соседнего стола.
Похоже, разговор этой не трезвой компании слушала вся таверна. Нельзя было про такое говорить, нельзя было такое упоминать. Отдавать запахом тьмы, самовольно вешать на себя черную метку, предрекать на плохой конец. Но этому народцу было все равно. Лишние градусы в их крови давали о себе знать, а в таком состоянии любому существу кажется, что все невзгоды его обойдут стороной. Крестьяне – суеверные, но храбрые. Монахи – под защитой божества. Ну а остальные уже каждый сам за себя.