- Госпожа, давайте провожу вас в ваши покои! – предложила Сяомин после ужина.
- Да, хорошо, - согласилась я.
Дорога от главных покоев до моих пролегала через сад, и по пути я наслаждалась ароматами, исходящими от цветущих деревьев и кустов. Пионы, китайские розы и персиковые деревья заполнили сад запахом меда и свежести.
Моя личная служанка Сяомин освещала каменную дорожку маленьким фонариком на длинной рукояти. Маленькую свечу, расположенную в центре фонаря, с четырех сторон окружала бумага. Удивительно, как такая маленькая штуковина может выдавать столько света?
- Госпожа! Хорошего отдыха! – еще раз поклонившись, Сяомин покинула мои покои.
Служанки уже успели зажечь свечи, и по комнате разлился приятный мягкий свет. Перед уходом они опустили прикроватную занавеску. Постель была удобной, а из окна в покои проникал свежий вечерний воздух, но сна не было ни в одном глазу. Я беспокоилась.
Я уже десятый день, как находилась в прошлом, да еще и попала не куда-нибудь, а в Древний Китай! Конечно, ранее я смотрела исторические дорамы и немного знаю, как себя вести, но все же… Как бы мне найти учителя и не быть при этом подозрительной?
- Египетский Бог! Что же мне делать? – свой вопрос я высказала вслух. Не думала же я, что кто-то окажется рядом!
- Пф, такая невежественная, – послышался надменный голос.