Просыпаюсь от отдаленного воя, не могу понять, что происходит. Желание продолжить спать пересиливает интерес, запихиваю голову под подушку, но этого хватает на минуты три. Вой усиливается, и это заставляет меня все же вылезти из убежища и прислушаться. Звук доноситься из ванной, которая находится практически рядом с моей комнатой. Я себя, считаю достаточно храброй, поэтому опускаю ступни на пол и на носочках крадусь к двери. При приближении к ванной распознаю голос сёстры. Останавливаюсь, решая заходить или нет.
Габриэла последнее время часто закрывается в комнате, иногда я слышу ее плач. Как говорит мама во всем виноват юный возраст, хотя я сама догадываюсь, что все эти страдания из за мальчишек. Габи нравится сосед, Арон,  но тот ее не замечает, и каждый вечер ходит гулять с девочкой с другого района. Сестра рассказывала своей подруге по телефону, что ее зовут Карла, и она вся рыжая. Фу, в том, что рыжий цвет уродливый я полностью согласна с сестрой, и то, что Арон глупый раз связался с этой рыжей, я поддерживаю.
-Габ...- дверь в ванную в этот раз приоткрыта, и я тихонько зову ее. Боюсь испугать сестру, аккуратно толкаю дверь, а дальше все плывет.