Вероятно, многим из вас интересно, какими сведениями я пользовалась, описывая убийства Джека-потрошителя. В моем распоряжении были протоколы осмотра мест преступлений, заключения о вскрытии, стенограммы опроса свидетелей, стенограммы суда присяжных, версии полицейских и версии экспертов, живших во времена королевы Виктории и в наши дни. Так что, без ложной скромности могу сказать, события прошлого показаны максимально достоверно.
Однако такой огромный объем работы был проделан не чтобы напугать, а чтобы дать максимум информации о серийных убийцах, их поведении, мотивах и т. д.
– Зачем? – спросите вы.
Дело в том, что у человека куда больше шансов погибнуть от руки маньяка, чем, скажем, разбиться в самолете. Часто тело не находят, в полицейских протоколах убитый числится пропавшим без вести, родственники сходят с ума и надеются на чудо годами. Почти невозможно найти убийцу, если при жизни он никак не был связан с жертвой.
Мы ездим с маньяками в транспорте, мы дышим с ними одним воздухом. Они прекрасно научились играть свою роль, маскироваться, сливаться с толпой, иначе бы не выжили. Они умело общаются с жертвой, заманивая ее на смерть. А потом, избавившись от тела и смыв кровь, возвращаются домой, к семье. Да, иногда у маньяков есть жены и дети.