Они сплетаются из бессознательного, питаясь страхом. С самого рождения кто-то из них идёт за тобой, прямо за твоим плечом.
Человек не может быть счастлив абсолютно всегда. Люди не любят чувствовать боль, но любят причинять её себе. Шатать больной зуб, не понимая, зачем, сдирать запёкшуюся корочку на болячке, щупать синяки. Они не любят страх, но любят пугать себя. Накручивать себя, запихивая самооценку под плинтус, а потом тонуть в самобичевании, ухудшая положение.
Люди часто не задумываются о том, что причиняют боль другим. И ещё чаще причиняют её близким, потом снова впадая в омут самонеприязни. Или глухо веря в свою непоколебимую правоту, нанося ещё больше душевных ран. А запах крови манит их…
Он есть у каждого. Или она. Обычно никто не знает точно, какого пола их чудовище. Но каждый хоть раз чувствовал дыхание за спиной совсем крохой посреди ночи и звал на помощь. Хоть раз боялся встретить чудовище в темноте, услышать в гнетущей тишине пустого дома, поэтому срочно надо включить свет, срочно включить телевизор, компьютер, телефон, радио, заглушить. Или уйти в книгу.
А ночью чудовище сольётся с тенями в комнате, будоража воображение.