Уютный ресторан в центре Питера. Сидим на диванчике, наши пальцы переплетены, моя голова покоится на его плече. Поели, наслаждаемся атмосферой, друг другом и сухим красным.
В воздухе витают ароматы кофе, вина и прожаренного до well done стейка. А ещё пахнет верой. Верой в себя, верой в него, верой в нас. Пахнет настолько осязаемо, что кожу покалывает и внутри всё замирает. У каждой пары бывают такие мгновения, минуты единения и, казалось бы, безграничной любви и доверия. Тебе кажется, что ты можешь принять его любым, простить ему всё, рассказать обо всём и тебя поддержат, поймут и помогут.
— Ты знаешь, я хочу поделиться с тобой. Я никому этого не говорила, но хочу, чтобы ты отнёсся к этому серьёзно, — не глядя на него, заговорщически произнесла я. — Это для меня важно.
— Я заинтригован. — ёмко ответил муж.
Я повернула к нему голову и выпалила на всей мощи серьёзности, на кою была способна: — Я решила написать роман. И не один, а сразу много. У меня куча идей, столько в голове, хочется обо всём написать и рассказать. — Я смотрела на него и ждала, ждала того, что мне было так необходимо.