- Как же я люблю сказки... - размышляла Кира, украшая свадебный торт. - Как интересно, свадьба в стиле восточной сказки «Алладин». Ковёр-самолёт готов, ставим невесту и жениха, и конечно же «волшебная лампа», интересно, кто её съест?
- Заказ готов! - громко крикнула она. - Можно забирать!
- Да ты волшебница, Кира. Такие шедевры... Каждый раз говорю, что это самый красивый!
- Ты, Сашка, главное довези, не испорть красоту!
- Как скажешь, шеф! А на свидание пойдёшь со мной?
- Иди уже, мне тут прибраться надо.
Кира включила радио погромче и принялась за уборку.
- И так, - слышался голос из приёмника, - подведём итоги уходящего лета и представим новый хит группы «Чародеи»: «Ангелы»!
Сколько слёз, обид и отчаяния,
Сколько злости вокруг...