- А как насчёт этой модели? Мы только вчера получили её прямым рейсом из Парижа, – подводит меня консультант к нарядному манекену в длинном красном платье. – Потрясающий материал! А кристаллы Сваровски, как никогда, кстати, подчёркивают все особенности фигуры.
- Очень красиво, - улыбаюсь ей, начиная чувствовать себя заколдованной невестой. - Но я не хочу надевать ничего красного и ничего золотого, - за свои двадцать пять лет, я уже третий раз вхожу в статус невесты, и уже второй раз буду поднимать бокал на своей помолвке. – Так что подберите для меня что-нибудь более сдержанное.
В соседнем отделе шумят мои ровесницы, наблюдая за тем, как одна из девушек кружится перед ними в золотистом свадебном платье. И я смотрю на них с долькой завести.
Хотелось бы и мне вот так вот легко и просто улыбаться, наслаждаясь своим положением невесты. Хвастаться перед своими подругами свадьбой мечты, пить с ними шампанское и обсуждать, какое неглиже я надену в свою первую брачную ночь. Но вместо этого, выскочила в салон в свой обеденный перерыв, стараясь приобрести в первом попавшемся бутике платье на собственную помолвку.