Люди не смотрят в небо. Им неинтересно, что там за блестящие точки у них над головами. Если сегодня ночью все звёзды погаснут, они этого даже не заметят.
Когда я впервые её увидел, она смотрела в небо. Показалось, что просто на меня. Мне в глаза!
Её губы едва шевелились. Она что-то шептала. Молилась? Читала стихи? Кому? Мне?!
Что она говорила? О чём молила? Чтобы вернулся тот единственный, кого она любит? Но где он? Далеко? Быть может, он на важном задании? Как и я?..
Станция, где я живу, это летающая обсерватория. Главное в ней – телескоп. Он очень сложный. Состоит из двух модулей: оптического – для наблюдения за видимыми объектами – и радиомодуля – для обнаружения замаскированных целей по их радиоизлучению. Есть лазерный дальномер, чтобы определять расстояние до цели.
Станция небольшая. Представьте себе цилиндр длиной двадцать и диаметром пять метров. На одном его торце находится двигательная установка. Она нужна, чтобы удерживать станцию на орбите. Сразу за ней – агрегатный отсек. Его «начинка» – энергоблок с ядерным реактором, запасы топлива, гиродины, процессоры и блоки памяти главного компьютера, приёмопередатчики, навигационное и ещё какое-то оборудование, о котором мне ничего не известно. Доступа туда у меня нет.