"Когда я вырасту, я хочу стать Капитаном", - старательно вывел Антон на интерактивной панели. Он не знал, что к этому добавить, а кроме того, едва сидел на месте от нетерпения – последний урок, а потом… Сладость ожидания захватывала мальчика, он снова и снова обводил буквы, украдкой поглядывая на индикатор времени. Стилус, крепко сжатый в горячих пальцах, скрипел от напряжения, рождая нервную дрожь престарелой учительницы. Женщина быстрыми шагами пересекла класс и склонилась над Антоном.
- Пожалуй, этого не достаточно, - устало заметила она. Мальчик, в мыслях уже мчавшийся по коридору, непонимающе взглянул на нее.
- Ты не написал, почему, - терпеливо объяснила женщина, и тоже взглянула на индикатор, горящий слабым красным светом. Отошла к своему столу. Индикатор времени мигнул зеленым, затем раздалось мелодичное "дили-дили-дон" - самая лучшая музыка для учеников и учителей. Двери разошлись, показался освещенный коридор станции. Дети, как спущенные пружины, повыскакивали со своих мест. "Потому, что он смелый", - быстро начирикал Антон, затем коснулся панели, отправляя сочинение на учительский стол, в базу. Оно конечно никуда не годилось, мальчик это понимал, но впереди ждали три недели каникул, а свой «минус балл» он когда еще получит…