В сырой земле под старым дубом моё тело лежит не первое лето. Я заточен в его корнях многие века. Сказать по правде, давно истлели останки, но я вообразил, что, должно быть, скелет и части плоти вполне могут сохраниться. И о чудо! Я увидел костлявые руки. Большее воображать не стал. Да много ли мёртвому надо? Или я все же жив? Никто бы не смог выжить столь длительное время под землёй.
Одинокий, брошенный и забытый, я лежал и размышлял, вспоминал своё имя. Ведь должно же оно у меня быть? Рэй. Что? Такое короткое имя для эльфа? Я ведь был эльфом?
Ладно, пусть будет Рэй. Не так-то это сейчас и важно.
Попытки выбраться из заточения ничего не дали. Сколько бы ни пытался сломать корни и освободиться, ничего не получалось. Пальцы проскальзывали сквозь все, кроме незримой преграды, словно кокон, окутавшей меня.
Дни текли своим чередом до одной летней ночи. Жара давно спала, цикады пели свои прекрасные песни. Даже отсюда мне было слышно их стрекотание.