Когда лес закончился, Родион и Кэти уже почти успокоились и даже немного развеселились. Однако не обсуждать недавнее происшествие они не могли.
- Представляешь, он вчера, оказывается, специально пытался нас поссорить, чтобы я не захотела прийти тебе на помощь, - сказала Кэти.
- Да, у этого гада был план, - возмущённо заметил Родион. – Сначала рассорить нас, а потом лишить меня очков и закидать камнями. И, главное, в лесу, чтобы не видел никто.
Кэти нахмурилась и вновь стала очень похожа на мать.
- А я тебе говорила, что он мастер в том, чтобы гадить кому-то.
- Или, как сказал бы Стэнли, пакостить он умеет в наивысшей степени.
Друзья рассмеялись.
- Но в этот раз он действительно хорошо подготовился, - отметила Кэти. – Обычно он работает без сообщников.
- Эй, Кэти, смотри, что это там? – Родион показал рукой вперёд.
Кэти посмотрела туда. У холма, на котором стояла Деревня Котангенсов, была какая-то толпа. За все время пребывания в Тригонометрии Родион впервые видел такое скопление функций. Даже на рынке, казалось, их было меньше, потому что они не толпились в одном месте.