Есть такие дни, когда твоя жизнь кипит и уносит тебя сильным течением в мир ошибок и приключений. В эти дни кажется, будто весь мир ополчился против тебя или встал на твою сторону. В эти дни кажется, будто ты не зря живёшь, будто всё имеет смысл и взаимосвязь.
В конце концов такие дни заканчиваются. Ты ложишься в постель, укутавшись в самый мягкий плед, и забываешь следить за течением времени, потому что это бессмысленно. Твои мысли без конца возвращаются к тем дням, когда происходило то, что больше никогда не произойдёт, и ты самопроизвольно начинаешь скучать по таким дням, были они плохие или хорошие, потому что они прошли. Воспоминания жгут воспалённое сознание. Ты слеп. Ты не видишь, что мир всё ещё существует, что жизнь не остановилась, пока ты сидел на месте. Что, возможно, твоего исчезновения из ленты событий даже не заметили. А если видишь, то это становится настоящей пыткой, ведь ты центр Вселенной. Без тебя Солнце перестаёт светить и греть, а Земля перестаёт вращаться.
Поэтому я стараюсь не забывать, что я центр только своей Вселенной. Только я могу чувствовать свою боль и слышать свой крик. Только я смогу помочь себе, когда в этом возникнет необходимость. Только я смогу утихомирить бурю, разрывающую грудь.