Впервые я увидел фотографию Тениры, когда собирался на личную встречу с Великой матерью, после гибели новой семьи. Уже третьей по счёту. Увидел и потерял себя, влюбился без памяти. Понял, что раньше недостаточно сильно ценил своих жён, возможно, поэтому судьба и забрала их у меня.
Моя первая жена – красавица и умница, воительница в пятом поколении. Мы знали друг друга с детства, и были обручены, как только это стало возможно. Я, она и трое других мужей жили счастливо, участвовали в боях. Мы были одной из самых сильных боевых пятёрок и часто сражались на передовой. Пока однажды не нарвались на засаду. Выжил только я. Меня по частям привезли на Лиандрию. Магия Великой матери срастила кости, восстановила плоть и спустя несколько лет вернула смысл жизни. Я снова хотел воевать, защищать свой дом, свою планету.