-Оо, неет! Только его тут не хватало!- В сердцах проговорила Дарьяна, глядя как наездники приближаются к ним.
- Ты говоришь о господине?- Фиона задрав головку, всматривалась в испуганную девушку.
Дарьяна удивлённо посмотрела в ответ, понимая что произнесла слова вслух. Плохи ее дела думала она, раз она уже не может сдерживать свои мысли и эмоции.
Всадники приблизились, натягивая уздечки, взбеленившихся, разогнавшихся лошадей. Проводник остановился позже, как раз около надзирателя детей. Его недовольной резким торможением конь встал на дыбы, едва не задев передними копытами голову, присевшего в страхе мужчины.  Дети в испуге вскрикнули, собравшись поодаль от них в кучку. Двое детей по бокам от Дарьяны тоже прижались к ней, в страхе зарываясь лицами ей в одежду.  Девушка испугалась не меньше них, тем не менее нашла в себе силы успокоить ребят; шепнув им какие-то утешающие слова, которые захотев не вспомнила бы после.