А всё-таки хорошо, что подруга уговорила пойти с ней в спортзал. Теперь я и выгляжу лучше, и познакомилась кое с кем. Да-да, представляешь. Теперь сижу вот на белоснежной яхте, пью шампанское, ем креветки. Всё, как мы с тобой хотели. Наконец выгуляла те самые туфли. Думала, уже не найду повод. Ты не подумай, яхта, конечно же, арендованная. Но это неважно. Главное - атмосфера.
Это чувство свободы, знаешь. Спустя столько лет. Оно уже, конечно, не то, с привкусом зрелости. Хотя я невольно возвращаюсь в день, когда мы завалились ко мне домой и споткнулись, улетев на кровать. Неужели за всю жизнь могу вспомнить только это? Неужели больше не с чем сравнить сегодняшние ощущения?
Новый знакомый приглашает потанцевать. Погода портится. Начинает штормить. Эх, жалко. Вечер был многообещающим...