Рэйн слышал, как постучали в дверь. Звякнул колокольчик.
Он уже знал кто это - видел в окно, как подъехала к дому служебная машина Ноэля Гэсентза.
Капитан полиции, высокий мужчина, одетый, как всегда, безукоризненно. Такой уж он был во всем – правильный до уставных стрелочек на форменных брюках. Рэйн ценил таких людей - правильные всегда были наиболее предсказуемыми. К чести Гэсентза он был еще старателен и умён, а ещё у него была красавица-сестра.
Рэйн снова уткнулся в портативный компьютер. Визит не удивил его - труп уже должны были найти. И всё же, являться с нему домой было... несколько самоуверенно. Хотя качество это было, без сомнения, в числе тех, что он ценил.
В кабинет постучали, и Хьютер пропустил вперед гостя. Рэйн намеренно так и не поднял взгляда, хоть не видел и строчки на мониторе. В крови уже гудел азарт, жажда игры.
- Вижу, я не вовремя? – сдержанно произнес вошедший.
- О, вовсе нет, – Рэйн, наконец, оторвался от монитора и встал со стула, в знак приветствия. Так он приветствовал немногих, хотелось бы, что Гэсентз оценил оказанную честь. – Прошу простить мою бестактность. Было важное дело, но оно без сомнения подождет. Присаживайся. – Указал на одно из  кресел напротив стола.