Во мне ожесточено борется смесь смятения, гнева, радости и чувства, что что-то не так. Идя до своей комнаты, я ни на минуты не переставала думать о сегодняшнем вечере и о том, что будет дальше. Я никогда не полагалась на случай и предполагала даже самые маленькие изменения в моей жизни, но сейчас совершенно не знаю, как мне быть. Мне до конца не верилось еще что это все правда, и за мной ухаживает самый обаятельный и популярный парень всего универа. Есть в этом какой-то подвох, или он действительно запал на такую как я… Сегодняшний вечер прошел просто удивительно и забудется уж точно не скоро. Рядом с этим человеком я начинаю испытывать что-то кроме ненависти. Но не будем забегать вперед, ведь это может быть всего лишь иллюзия.