Рони проснулся от того, что лучи солнца отражались от близлежащего ручья и светили прямо ему в глаза. День выдался очень жарким и засушливым. Могло показаться, что он был более засушливым, чем все предыдущие дни. Рони вышел из своей пещеры и громко зевнул, да так громко, что птицы, которые находились поблизости, со скоростью света улетели прочь со своих мест.
Несмотря на то, что Рони был еще маленьким динозавром, он чувствовал небольшую власть над существами меньших размеров. Подойдя к реке, он начал пить. Сегодня удача была на его стороне - ему удалось быстро поймать вкусную рыбу и устроить себе полноценный завтрак.
- С ДОБРЫМ УТРОМ!!!
Испуганный от неожиданности Рони свалился в воду, а Э́бри заливалась громким хохотом.
Э́бри была маленьким и шустрым абриктозавром, её смекалке мог позавидовать любой хищник. Она часто подшучивала над Рони и он был этим недоволен, однако почему-то ему очень нравилось с ней дружить.
- Эй, прекращай так делать! Ты распугала всю рыбу.
- Хватит тебе есть, лучше пойдем гулять. Я слышала, что возле папоротникового леса всего за одну ночь высохло целое озеро! Нужно это проверить.
- Быть такого не может, наверняка тебя снова обманули.
- Так пойдём и узнаем.