Лето - неизбежность. Для туристов - рай, для одесситов - морока. Настоящий одессит летом от приезжих отличается. Бледным цветом кожи или чаще всего - пятнистым: оставшаяся после облезшей от солнца «шкурки» розовая кожа на плечах, коричневые от загара руки, белая с черной порослью грудь. Они, туристы, на пляж, ты - на приработки. Так, по мелочи, и здесь и там. Можно расстелить возле грязного рыночного заборчика одеяльце и на нем выставить старые детские игрушки или остроносую обувь, вышедшую из моды еще лет десять назад, по воскресеньям - подрабатывать в парке на велопрокате. Катать на велопаровозике мелюзгу. Еще - наварить креветок и пешком вдоль берега Черноморки отправиться продавать их пляжникам. Кем подработать в этом году выйдет? - Неизвестно. Но сегодня о летних заработках придется забыть. Топать Борису по деревеньке-пригороду с белеными хатами без всяческой компенсации за бесцельно прожитый день. - Из школы свою подопечную забирать. Наваляют ему там, наверно, что особых родительских чувств проявлять не хочет. Придется слушать все это, да еще и в такую жару. Неприятным будет денёк.