А дело было так... Поужинав с подругами после пар в университете, я села в машину и отправилась домой. Обычный типичный вечер. Училась я в Питере, тут же жила всю жизнь, а всё потому, что мой любимый папочка ни за какие коврижки не хотел отпускать меня от себя ни на шаг. Хорошо что хотя бы позволил жить отдельно. Ну как отдельно. Здание, где находилась моя квартирка, было обвешано камерами видеонаблюдения, которые транслировали папочке и его охране все мои передвижения. На машину дорогой родственник так же установил жучка. Так что находилась под опекой я 24/7. А и конечно же был охранник. Два бугая меняли друг друга каждые 12 часов.
Вот как то так я и жила. Учёба давалась легко. Глупой я не была. С подругами общалась как будто с сёстрами. Ведь быть единственной дочерью у отца с замашками Большого Босса это, скажу вам, тяжело. А то что папочка мой именно такой понять очень легко. Не даром он является Альфой Северо-Западного региона нашей родины.