Я смотрела на Давида и впервые испытывала страх к этому мужчине. Его красивые голубые глаза начали сменяться другим цветом — насыщенно желтым.
Он все молчал, а я была готова уже на стенку лезть. Я поняла, что это не тот человек, который три недели назад посадил меня в машину. Совсем не тот. Да и тогда мы были чужими, а теперь мы стали чужаками, или нет?
С ним что-то сделали, и теперь в голову лезла разная чушь: или загрызет, или затрахает, или… Целая череда этих «или».
Что в нем преобладает — человеческие или звериные инстинкты?
Но также хотелось разрыдаться из-за несправедливости. Еще сильнее чем до этого. Ведь впервые — мне понравился мужчина. Который, очевидно, и на меня обратил внимание. Хоть я и не сильна в амурных делах, но простого женского чутья мне хватает. И теперь я даже боялась заглядывать в будущее, которого, скорее всего, нет.
А он все сидел и словно ждал чего-то от меня. Но чего? Что я закричу, испугаюсь,  выгоню? Нужно что-то предпринимать.
— Я надеюсь, ты объяснишь… Ты не такой как они, ну, те, кто напали на меня в лесу? Я ведь вижу.