Несмотря на такое юмористическое название, вызывающее в памяти легендарную комедию Л. Гайдая, эта история оставила в моей памяти глубокий, неизгладимый след. Прошло уже много лет с той поры и из маленького мальчика я уже давно превратился в мужчину с седеющей бородой, но до сих пор мне иногда снятся эти события и я просыпаюсь посреди ночи в холодном поту.
Когда я был маленький. Ну не совсем маленький мне было четырнадцать лет. Я целое лето прожил в деревне у моей бабушки. Жил я там потому, что мои родители по профессии геологи в то время находились в длительной командировке в братской республике Монголия. Они вели геологическую разведку в степях и детям там делать было ну абсолютно нечего. Не скажу, что я сильно переживал по этому поводу. Для меня Монголия была какая-то эфемерная страна, с которой я был знаком лишь по историческим книгам про татаро-монгольское нашествие. Поэтому я с лёгким сердцем отправился в деревню. Моя бабуля – добрая старушка с удовольствием приняла меня пожить к себе потому что, во-первых, она меня любила, а во-вторых, она жила одна и любимый внук рядом это было лучшее средство скрасить её одиночество.