Мэгги подняла тяжелую, но странно пустую голову, ноющую от избытка кофеина и взглянула на простые круглые часы над вазоном с «декабристом». Черная палочка-стрелка была почти на том же месте, что и в прошлый раз: четверть десятого. Из длинного коридора выплыла необъятных размеров дама-медсестра, везущая тележку с остатками ужина. Ее веселенькая форма: зеленая, в елочках и полосатых конфетках резко контрастировала с белым, похожим на уходящий в бесконечность вагон, пространством за спиной.
Итак, скоро отбой. Мэгги прищурились и проследила за движением Алекса на соседнем кресле: брат оторвался от чтива в телефоне (быстро лезущие вверх белые строчки на черном фоне — небось, опять фэнтези) и непривычно напряженно сквозь толстенные линзы очков наблюдал за медленно идущей мимо медсестрой. Этот жест старшего брата вызывал в Мэгги очередной приступ паники: если уж Алистер Уилер по своей воле отлепился от книжки, значит, дело — дрянь. Мэгги, стараясь не смотреть на часы — девять восемнадцать — глянула за угол направо. Мать не показывалась, значит, процедура еще не закончилась. Значит, она все сидит у кровати отца: спокойная, чуть усталая и сквозь стук собственных спиц прислушивается к шороху насоса, что качает в вену новые и новые дозы лекарства. Вяжет и ждет. И улыбается — это непременно.