Меня зовут Катерина. И я родилась в Москве. А именно 24 марта. Но к сожалению так вышло, что мои биологические  родители были убиты вором. А я успела сбежать и найти взрослых, чтоб они спасли маму с папой. Но мы не успели... Тогда мне было 4 годика. А родственников совсем не было. Меня отдали в детский дом. А уже через год другие родители забрали к себе. Но меня сразу предупредили, что я не желанный ребенок, а просто ради денег. Ну и выбора особо не было. Отчим и мачеха постоянно пили и меня били. А я что? А я молчала. Я не хотела обратно. Они меня даже не удосужились отдать в садик, да и в школу пришлось как-то самой приспособиться ходить. Вообщем не семья, а сплошной ужас. Как только мне исполнилось 18 лет, якобы родители, стали таскать по женихам, но я их сама отталкивала своей странностью. У меня был  и есть фетишь на мужские одекалоны.  И всех это отталкивало. Даже без особого труда. И вот так я жила все время. Но однажды...