Девушка робко посмотрела по сторонам, неуверенная в своем поступке. Вздох. Нет. Так надо. Мысленно поругала еще раз себя за трясущиеся коленки и страх в сердце.
- Продам свое сердце! – Крик, не крик, но внимания совершенно на себя она не обратила.
Люди проходили мимо.   Смущенная, обиженная на себя и на мир, девушка написала сказанное на листе бумаги и поставила рядом. Кто-то усмехался, кто-то открыто смеялся ей в лицо, а сколько издевок и сочувствующих взглядов ей довелось на себе испытать до конца дня!.. Проклятие, а не задумка.
- Свое сердце, - тихо шептала она под нос, вытирая слезы, и шагая по серым улицам к берегу реки.
- Навсегда... Отдам… Кому, -всхлип, - угодно.
Слезинка упала в воду и круги далеко-далеко расходились по воде. Шаг и еще шаг. Она шла прямо в одежде, вслед за уходящими в глубину кругами. Холодная вода принимала внутреннюю горечь и приносила облегчение.
- Не надо. – Девушка оглянулась назад.
Незнакомец, с дикой усталостью в глазах, смотрел на нее, столь расстроенную, мокрую, по грудь  в воде, с сочувствием и  даже с какой-то скорбью.
- А какое вам до меня дело?! - Со злостью выкрикнула девушка. - Что вам от меня нужно?!
Юноша смотрел девушке, казалось,  в душу, в самую глубину заплаканных глаз.