3 месяца спустя…
Время утекает, как песок. Подошел к концу первый учебный год. Пять минут назад я, уставшая, но довольная, покинула стены учебной аудитории, сдав на отлично заключительный экзамен. Незаметно для самой себя я органично вплелась в канву своей новой жизни. У меня даже появились новые друзья – Кирилл (да-да, тот самый) и моя одногруппница – Эва. Залечить душевные раны и обрести новую любовь, мне пока, конечно же, не удалось. Три месяца прошло уже с тех самых пор, как мой Евгений женился на Екатерине Плехановой. В тот день после бурной истерики я напилась до беспамятства и отправилась тусоваться в клуб. Там-то мы с Эвой и обрели друг друга. А наутро я поняла, что теперь жизнь точно потечет иначе. Теперь точно новый лист. Новая глава. Я даже начала отпускать ситуацию, хотя боль от потери и предательства до сих пор противным червячком продолжает подгрызать мне душу. К черту.
С наслаждением вдохнула свежий, цветочный июньский воздух, сидя на лавочке перед университетом, и сладко потянулась, отгоняя неприятные мысли.
– Катя! – кто-то окликнул меня, а я вздрогнула – до сих пор не могу привыкнуть. – Ты чего расселась?! Время видела?! Мы на практику опаздываем! – Надо мной грозной тучей нависла тень Эвы, пышногрудой блондинки с голубыми глазами.