Маленькая девочка сидела поджав ноги к груди и тихо плакала. Все тело сдрагивало при каждом крике доносившемся из соседней комнаты и все сильней она вцеплялась в свои колени.
Послышался шум . Что то тяжолое упало и разбилось . И настала тишина . Она взрогнула . Тишина ее пугала .Пред ней предстали многочисленные картины с догадками .    Мама... На глаза снова навернулись жгучие слёзы . Мама... К горлу подступил ком и она стала рыдать .
Скрипнула дверь . Она дернулась. Шаги приближались и скаждым шагом сердце уходило в пятки.Она перестала дышать .                                  Поздно её нашли.