Начало учебного года. Первые уроки. Новые знакомства и новые друзья.
Первое.Сентября. Понедельник. Начало учебного года. Зазвонил будильник. Оскар спросонья нащупал будильник и отключил его.
— Какая рань.Теперь придется каждый день так просыпаться. Чертова школа. Если бы не она, мне бы не пришлось вставать в семь утра. — Оскар встал с кровати, потянулся и выглянул в окно. За окном стояла просто прекрасная погода. Несмотря на то что уже наступила осень, на улице было по-летнему тепло. Парень еще некоторое время смотрел в окно на захватывающий пейзаж, который открывался только из окна его квартиры. Он жил на седьмом этаже старой девятиэтажки. С такой высоты весь город был перед ним как на ладони. Глядя на машины и людей, они напоминали Оскару, муравьев, которые всю свою жизнь работают, и не знают ничего кроме работы и дома. Оскар посмотрел на часы.