— Уровень гормонов ХЧГ повышен, поздравляю, вы беременны!
Что? Я пыталась осознать то, что мне говорит эта строгая худая женщина в очках в металлической оправе, и всё никак не могла сообразить. Я беременна? Это правда? Это не шутка? Точно? Если это шутка, то очень жестокая. Я не могу быть беременной… Я очень хочу, но не могу, врачи говорили бесплодие и точка. Нас даже не взяли в программу искусственного оплодотворения, потому что сказали, что анализы не достигают даже минимально необходимых показателей. Этого просто не может быть!
— Ау, женщина, вы тут?
— Да-да, спасибо, я поняла.
На глаза сами собой навёртываются слёзы счастья, и я украдкой закидываю голову наверх, чтобы сморгнуть их и не разреветься позорно при акушер-гинекологе.
— Та-а-к, ну что, а теперь тогда надо заполнить соответствующие бумаги, завести карточку беременной…
Это всё-таки не шутка! Боженька, неужели чудеса действительно случаются?
— Повторяю, сколько вам лет?
Сколько мне лет? Черт! Сколько мне лет??? Сглатываю слюну от волнения. Я, кажется, забыла свой возраст.
— А какой сейчас год?