Моя первая мысль после того, как я разлепила свои ясные очи, была примерно такой:
« Мля...»
Переведя с каменных стен свой офонаревший взгляд на странную парочку, попыталась встать. Вот Рыжий! Лапы не слушаются! Даже хвост поднять не могу! От безысходности тихонько зарычала.
Парочка вздрогнула. Я принюхалась. Хм, от них и мало людьми не пахнет, странно... Пока я витала в своих размышлениях. Один из этих нелюдей (не, ну а как мне их ещёназывать, если они не люди?) подошёл к камню, на котором я лежала. Я напряглась. От него отчётливо пахло котом, только запах был не похож на привычный кошачий, он был более насыщенный и мягко-терпкий. Я уже было приготовилась к волне насмешек и волне презрения, как...
— Дана! Твоя линки прекрасна!
Всё, мой Здравый Смысл упаковал чемоданы и, прихватив с собой Логику, свалил из моего сознания. Зато проснулись Смущение и Вежливость:
—Спасибо, ты тоже ничего...
Котик резко отпрыгнул в сторону с воплем:
—Она разговаривает!
Тут подошла девушка и фыркнула: