Продолжилось всё с престижной медакадемии. Пришла пора одной из её выпускниц съехать с общежития. Младшей подруге в наследство она оставила множество тетрадей с конспектами, гору посуды и старый удлинитель. Всё это переехало на самый верхний этаж к девочке Азе. Она жила в комнате с двумя однокурсницами. И даже трудности в учебе и серьезность их будущей профессии не омрачали студенческой жизни.
А унаследованный сетевой удлинитель пришелся кстати: от него работали два ноутбука, настольная лампа, и заряжались все телефоны. Так продолжалось бы всегда, если бы Аза не увидала во сне ещё одну способность этого чудесного предмета.
С виду обычный белый удлинитель с оранжевой кнопкой и пятью розетками. Но если долго и внимательно глядеть на него, как глядит гадальщица в ночь при свечах на зеркальную поверхность, то можно заметить, что вместо розеток появляются кнопки с буквами и цифрами. Дальнейшие действия еще проще. Нужно набрать номер с последней бирки, полученной в гардеробе корпусов медакадемии, больниц, театров, кино и других заведений. Неважно! Главное, чтобы бирка была последней. Цифры с неё запоминались до очередного посещения гардероба. Кнопки с этими цифрами следовало набрать на удлинителе, а затем нажать большую оранжевую кнопку. Таким образом, простая бытовая вещь превращалась в телепорт между двумя мирами.