Пассажирская капсула высадила Джона около массивного здания из белого мрамора. За его спиной дверца с характерным звуком плавно вошла в прорезиненную прослойку уплотнителя. Автономное такси подождало пару секунд следующего заказа, потом чуть вздрогнуло, взвизгнуло и почти бесшумно сорвалось с места, оставив лишь едва заметный след покрышек на асфальте.
Джон задумчиво изучал широкое, но невысокое здание, словно зажатое между двумя небоскребами: три ряда одинаковых матовых окон, за которыми ничего не видно этим солнечным весенним днем из-за блеска окружавшего их мрамора. Конечно, немного естественного света достигало подножия мегаполиса, но холодный камень как-то умудрялся словить их в мягкие блики.
Над первым этажом золотыми буквами аккуратно блистала выровненная по высоким входным дверям надпись: «Посольство государства Этерия на планете Земля». Ни постов охраны около входа, ни забора вокруг дипломатической территории, ни каких-то стендов с информацией, скамеек под навесами и с урнами, ничего, что показывали в старых фильмах: голое минималистическое убранство пустых стен и матовое тонированное стекло окон и дверей. Разве что камер наблюдения поблизости чуть больше, чем обычно.