-Венди? - голос Дейвиса прозвучал словно сквозь туман, я поняла, что не могу ответить. - Венди, почему он ушел?
-Я проиграла, - глаза заслезились, и я кинулась на шею парня, его руки замерли на моей спине, - я не знаю, как это вышло, я не смогла, а я ведь говорила, предупреждала.
-Эй, успокойся, - неуклюжими, легкими движениями он принялся успокаивающе поглаживать меня, - нужно сказать Матиасу.
Я хлюпнула носом, крепче прижимаясь к плечу бармена.
-Пойдем, -Дейви помог мне встать, в его карих глазах переливалось сочувствие и опаска, - я провожу тебя.
Дорога в кабинет Матиаса была словно лестницей в ад. Я ни разу не подводила его, не провалила ни одного задания, я остановилась возле двери и, сделав глубокий вздох, поймала ободряющую улыбку моего "голубого слоника".
Дрожащие пальцы опустились на ручку, немного надавив на нее, я открыла дверь и переступила порог кабинета, готовая выслушать миллион и ещё одну лекцию. Глава спец. подразделения сидел за своим столом, зарывшись руками в темно-каштановые волосы, которые были завязаны в небольшой хвостик.
-Матиас? - я неуверенно сделала несколько шагов к столу, и услышала как за моей спиной Дейвис прикрыл дверь.
Мой приемный отец поднял голову, здоровые зеленый глаз устало изучал меня и парня.