Я очень долго обдумывала слова бабушки, и решила, что она права – я узнаю, что нужно этой девушке и постараюсь ей помочь.
Где – то в семь вечера раздался стук в дверь. Я в это время пыталась привести свои волосы в порядок, заплетая в ванной косу. Открыла бабушка и моментально раздалось:
- Алиса, это к тебе.
На пороге с букетом ромашек стоял Игорь и, увидев меня, улыбнулся, сказав:
- Прогуляешься со мной?
Я собиралась ответить согласием, ведь уже пообещала, но бабушка мне не дала, обращаясь к Игорю:
- Она не против погулять.
Я посмотрела на бабушку, а когда подошла к вешалке взять ветровку, так как на улице было уже прохладно, услышала ее тихое около своего уха:
- Хороший мальчик, с такими надо встречаться.
Мне ничего не оставалось, как улыбнуться в ответ. И тут неожиданно в голове всплыл образ Тимура и все наши вчерашние шалости. Наверное, щеки в этот момент залило румянцем. Так, все! Не думать о нем!