- Ураааааа! - вскрикнула Эмили Хилл открыв глаза. Она свесила босые ноги с кровати и стала будить сестру:
- Дарья вставай! Уже пять часов утра, а ты спишь.
- Ну ещё пять минуточек, - заныла та, и перевернулась на другой бок.
- Хм тогда я полечу в Париж без тебя,  - сказала Эмили и пошла завтракать.
После завтрака сёстры сели в такси и поехали в аэропорт.
Оказалось, что они приехали слишком рано. Из всего класса Хиллы встретили только Женю и Сашу.
- Привет, - сказал Уоттс и помахал девчонкам рукой.
- Доброе утро, - проговорила Дарья и зевнула.
-  А вот и Татьяна Александровна с одноклассниками, - воскликнула Эмили, показав на группу подростков и женщину лет тридцати.
Друзья отправились на встречу учителю и одноклассникам. Заметив их учительница сказала: