… - Вот красивый же все-таки город, - призналась Лара, когда мы, расслабленные, устроились ранним вечером на одной из скамеечек Каменного холма. Тихая аллея, мощеная розово-серым знаменитым педрилитом, с добычи которого жила вся Дырявая гора, вела, не петляя, все выше и упиралась прямиком в яблоневый сад, разбитый на самой верхней точке района.
- Угу. А уж при  цветущих яблонях…Как думаешь, скоро распустятся? - поинтересовалась я у Лары. Вот такой Димнелл, чистый, ухоженный, светлый, украшенный цветиками и всякими мелочами мне нравился гораздо больше.
Та поглядела на смолистые, разбухшие почки деревьев, под которыми мы сейчас сидели:
- Грабчики вот-вот, значит, яблони в пене недели через две будут. Но уже сейчас цвести начнет всё, чему не лень! Не знаю, как там за Гналиком, а у нас всё бурно меняется!
- Да и в Либаве зеленеет дружно, главное, чтобы погода установилась. А это дело такое… тонкое, - призадумалась я. – Подумать только – месяца не прошло, как в Каменьке ещё сугробы по колено стояли...
- Учитывая, как в марте любит меняться погода – днем растаяло, ночью замерзло – не удивительно, что вы через лес предпочли. Сама чуть дождалась, пока дорога подсохнет, -  заметила Лара, и ее расцвеченное веснушками лицо на миг скривилось от воспоминаний о слякоти.