Спустя еще неделю наступило лето. Жаркое, фантастичное, зажигательное, потрясающее, обжигающее лето. Ривер обожала лето. Теперь красивая одежда будет стоить дешевле, потому что ее будет меньше. Теперь зарплаты будет больше, потому что самый большой приток посетителей надвигается именно летом. Больше красоты, больше денег – следовательно, больше любви!
Прошел еще месяц, в течение которого Ривер ни разу не видела Хайдена и сменила с десяток парней. Настороженная опытом с Хайденом, она бросала их уже сама, находя существенные и несущественные недостатки.
Первым у нее стал Роджер, с которым она познакомилась в лавке. Теперь, когда долг Лили большими усилиями выплачен, она могла ходить туда сколько угодно. Да и Лилит, кажется, с кем-то познакомилась, но пока держала это в тайне. А насчет Роджера, Ривер бросила его еще до конца первого свидания.
Затем были Кэлвин, Ной, Шанти, Сэм, Джерри, Райан, Уэсли и Мэл. Мэл был на пару лет моложе Ривер, поэтому причина его оставить нашлась быстро – «он еще в университете учится, а я уже спокойно на жизнь зарабатываю. Кто его будет содержать? Я?»