Главными итогами первого дня расследования можно было объявить две вещи. Первая – то, что расследование не сдвинулось ни на миллиметр, скорее еще больше запуталось. И вторая – Ванечка Петров будет жить вместе с ними. Комнаты в общежитии лагеря рассчитывалась на четверых, а Велимир, Ярик и Лоло как раз оставались с одной свободной койкой. Такое удачное совпадение!
Привел новенького лично Аскольд уже после отбоя, и сообщил еще, что приехал дедушка и хочет поговорить с Велимиром. Так что знакомство приятелей с новым соседом Веля пропустил, полный нехороших предчувствий, он поспешил во двор.
Притихший, остывающий после дневной жары лагерь казался безмятежным, как детский сад в тихий час. Но Велимира не оставляла мысль о том, что скрывается за этой безмятежностью.
И о чем это хочет поговорить с ним дед? Спросить об успехах необычайно одаренного внука? Рановато.
Дедушка ждал его на заднем дворе, под дубом. В ожидании он вежливо беседовал с «шеф-поварихой» Марфой Егоровной Ягой.
- А, вот и наш герой! – первой заметила Велю Яга. – Уже всех победил?
- Да, - мрачно кивнул он.
- Молодец. Ну, я, пожалуй, пойду. – Она чинно поправила фартук. – Имей в виду, завтра на кухне рыбный день. Панкрат Александрович, ясных дней Вам!
- И Вам удачи… с рыбой.