Хоть материя и захлопнулась, но я бункером осталась довольна… весьма довольна, если вспомнить весьма своевременное напоминание Мерритта.  Единственное, что раздосадовало меня, так это быстрый уход Коула.
Некромант покинул кабинет первым, едва декан удовлетворительно кивнул и отпустил нас до завтра. Когда я вышла следом за Брендоном, белобрысика и след простыл.
Отчаиваться я не стала. Некогда. За окнами коридоров уже давно стемнело, а мне ещё лекцию для самостоятельного изучения вызубрить нужно, да и Роза с живой не слезет, пока не добьётся правдоподобной причины для использования когтя ворожеи, сердца человека и прочей несусветной мути, до которой я даже додуматься не могла в прошлой жизни!
Едва переступила порог комнаты, Бонд вскочила с постели.
– Явилась! – Тоном мамочки воскликнула подруга Оливки, уперев руки в боки.
– Я была на занятиях, – едва сдерживаясь от ухмылки, я бросила сумку на пол возле своего стола. – Устала, как собака. Научилась создавать пространственный карман.
– Чего? Правда?!
– Ага.
– Чума!!! – Глаза у Розочки размером напоминали пятирублёвую монету. – А у нас по программе работа с материей стоит только на пятом курсе…
– К декана Мерритта весьма странная программа обучения. Если бы я хорошенько его знала, могла бы заподозрить, что с темой он определяется непосредственно перед самим занятием.