Дашка, не так все поняла. Я уверен в этом. С Аллой меня связывают только платонические отношения. Что тоже в принципе, не есть хорошо.
В один из моих скучных вечеров, я приехал к Токареву домой, ну собственно у него опять была вечеринка. Тут-то я и познакомился с Аллой. Целый вечер висла на мне. Открыто предлагала себя, ну а взял, то что мне предложили. Во время соития, я представлял ту другую, что так прочно засела в моей голове. Как же меня бесит эта другая. Она так близко, и одновременно так далеко. Не досягаемая – Даша.
Я – чертов извращенец. Если позволяю себе такое в постели с другой. И честно, мне делать особо ничего не пришлось, все сделала Алла. Я видел этот притворный блеск в ее глазах, как она наигранно стонала сидя верхом на мне. Точно так же делает и Олеся. А я так устал от этих игр. От этих намалёванных кукол, от приклеенных ресниц, нарисованных бровей и накаченных губ.