Это был теплый летний день. Под солнцем раскинулся беззаботный зеленый луг. Полевые цветы проглядывали из нежно-зеленого моря травы. Оно играло на ветру, что опускался с далеких снежных гор. Среди ледяных гигантов виднелся Атерос Оллиум – древний магический шпиль. Но от безопасной долины его отделял дремучий темный лес.
На самом его краю раскинулись обширные угодья ведьминского поместья. За декоративной решеткой возвышались деревянные здания с высокими крышами. Среди них был и палисадник, и ряд огородиков, ферма для зверей, и даже утопленная в земле пещерка с алхимическими ингредиентами.
Совсем рядом, за оранжереей, нараспашку открылись двери. За ними в просторных коридорах и залах текла своя жизнь. Молодые прислужницы наводили порядок в лаборатории, отмывали и расставляли склянки по полкам, чистили котлы и выметали полы. Взрослые горничные вениками вычищали пыль с многочисленных картин.
Каждая стена была закрыта одним или двумя широкими полотнами. Масленые краски воплощали самые разные сюжеты из истории мира. Произведений искусства было так много, что некоторым просто не находилось место на стенах. И они прижимались друг к дружке где-нибудь в углу, под пыльной тканью.