Настроение как не бывало. Потому что все напоминает о нем.
- А куда мы поедем и что будем делать?
- Вообще то, нас ждет твоя бабушка. Я с ней еще вчера договорился. Так что давай вон в то такси.
Таксист зря пытался окольными путями повезти, думал мы туристы. Однако Вадим показал самую короткую дорогу, что даже таксист не знал о ней. Она жила не далеко. Так что ехали не долго. Моя любимая бабуля. Не успела я позвонить, как дверь открылась, и появилось сияющее лицо бабушки.
- Я вас уже с окна видела. Как доехали? Давайте быстрей к столу. С Днем Рождения, Леночка. Я в твою честь яблочный пирог испекла. Так что давайте к столу.