Следующие пары пролетели довольно быстро.  После окончания последней, я не спешил уходить. Но и Лана тоже сидела. Подойдя ближе, я заметил, что девушка сидит с закрытыми глазами. Неужели уснула?
Снова не сдержавшись, я прикоснулся к ее щеке, но она этого не заметила. Хотел убрать локон, который спускался девушке на лицо за спину и опустил руки на ее хрупкие плечики. Она вздрогнула и посмотрела на меня большими, толи от испуга, толи от не понимая глазками и прошипела тихонько:
- Руки убрал от меня! – она быстро осмотрелась и убедившись, что мы остались одни, более злобно выпалила. – Я тебе конечно очень благодарна, что не дал мне упасть сегодня и промолчал после, но трогать меня я тебе не советую.
- Карамелька, ты чего такая буйная? Я же просто помочь хотел, проводить. Вдруг у тебя снова сломается каблук, а я уже рядом буду, – улыбнулся я.
- Эм, – растерялась малышка. И что-то прикидывая в своей голове, или просто собиралась с мыслями тихонько поинтересовалась: – Никита, а что ты тогда сказал на первой паре, что на меня так все стали странно смотреть?
И столько переживания в этом взгляде, что я просто не мог не позволить себе немного пошутить и посмотреть на ее реакцию.