- Через 4 дня закончатся два месяца ненападения на магов, а Влад так и не появился.
- Похоже, гильдию магов слегка поимели. Влад получил от них, что хотел, дал обещание не нападать, а сам куда-то свалил и вообще не собирался ни на кого нападать.
- Ничего не поимели, маги два месяца чувствовали себя спокойно, в то время как лекари чуть инфаркт не получали, когда кто-нибудь у них за спиной появлялся.
- Меня беспокоит, куда пропал Влад?! Что-то мне подсказывает, чем дольше его нет, тем неприятней будет сюрприз, когда он вернется.
- Не факт! Скорее всего, он в какой-нибудь закрытой локации типа острова Смерти, после которой он может или существенно ослабнуть, или существенно усилится.
- Зная Влада, можно предположить, что он скорее усилится!
- Он не только усилится, а еще засунет в эту локацию большую часть топовых игроков, чтоб они не расслаблялись. Помните, как было с островом Смерти?! Некоторые кланы до сих пор пытаются с отдельными игроками связь наладить и вернуть их на материк.
- С другой стороны, за время его отсутствия количество других ПКшеров резко убавилось. Никто их теперь не вдохновляет на подвиги.