Когда он ушёл, девушка спустилась вниз. Ни Олег, ни Аня, ни её сёстры ещё не спали – девочки, судя по всему, готовились к вечеринке, а Настя была просто рада, что подготовилась к этому событию заранее. Тут и там слыша споры, возгласы: «я не хочу это, мне вообще нечего надеть!», она тихонько посмеивалась, пользуясь тем, что Сонька не видит и не слышит её. Она долго раздумывала, прежде чем войти в гостиную, а когда сделала шаг, увидела Риту в потрясающем синем платье. Девушка улыбалась, глядя в зеркало на дверце шкафа – кажется, увиденное ей нравилось.
Настя улыбнулась сестре, которая обернулась на звук её шагов. В блестящих от счастья глазах Риты без труда можно было разглядеть радостное ожидание.
-Как тебе? – сияя, спросила она у сестры, и Настя снова не смогла сдержать улыбку.
-Ты выглядишь потрясающе, – ответила Гусакова, ни на секунду не соврав.
-Спасибо! – Рита улыбнулась сестре, потом снова повернулась к зеркалу. Настя присела на краешек дивана, пытаясь унять бешеное сердцебиение. Она даже не поняла, что его вызвало, просто почувствовала некоторое странное беспокойство.