Мич стоял посреди комнаты и думал о сказанном Мэйбл. Он не понимал этого слова. Тогда пёс побежал к девушке и выпрашивающе смотрел на неё, наклонив голову.
- Чего тебе, Мич?
Пёс тявкнул и посмотрел в ванную комнату, потом опять на Мэйбл и опять тявкнул.
- Ты что-то хочешь сказать или... Так, о чём я там говорила... Аа, ты не понимаешь слова влюбиться?!
Мич стал радоваться и прыгать.
- Ахах, хорошо, давай обьясню...
Но Мэйбл не успела, пришёл Кристофер.
- Ты выбрала картины?
- Да, почти. Ещё несколько и всё.
- Хорошо. Я пока приготовлю корм для Мич.