Катя отжала тряпку. Вода в ведре была уже достаточно грязная, и ее пора было менять. О чем я и сказал Кате.
- Да, сейчас, - ответила она. – Только под стулом протру и поменяю.
Она встала на колени и принялась протирать пол под стулом, стоящим возле стены. Глядя на нее, я подумал, что это кощунство заставлять такую красивую девушку, как она, ползать по полу с тряпкой и залезать во все пыльные углы. Мне было жаль ее красивых изящных рук, которые она раз за разом окунала в грязную воду вместе с тряпкой.
- Катя, ты не создана для того, чтобы мыть пол, - произнес я.
- Почему? – оглянулась девушка на меня.
- Ты слишком красива, - заметил я.
- Опять ты за свое, - отмахнулась она.
- Нет, ты, правда, очень красива, - честно признался я. Катя действительно была в моем вкусе.
- Ну да, наверно, - согласилась она, проверяя на глаз, чисто ли она протерла. – То есть, раз ты так говоришь…
- Я не обманываю, - сказал я.