- Дэн, правильно? Ваше полное имя Дэниел Рэймонд?
- Да...
- Простите, я знала это, просто нам нужно подтверждение для эфира. Меня зовут Кэтрин... Ладно, давайте уже начнём, вы готовы?
- Д...
- Камеры пишут?.. Ой, извините, так... вы точно готовы?
- Да...
- Хорошо. Тогда первый вопрос: кажется, вы находитесь здесь уже пять месяцев, но раньше проживали в деревенском доме где-то в северных штатах, пока все верно?
- Да...
- Врачи рассказали, что вытащили из вашего тела пять патронов в тот день... вы чудом выжили.
- Да...