Понятия не имела, что так вообще бывает. Боже, как же стыдно. Послала его просто так, даже не поняла почему. Думать надо было чётче и быстрее, а не смотреть на него через монокль идиотической гордости.
Я думала, что это всё шутки, но сейчас мне точно не до смеха, ибо он действительно был прав, а я теперь в жуткой западне. Куда бежать теперь, спрашивается? Я бы сказала куда, но мне папа за такие выражения антенны оборвёт.  Так что же мне всё-таки делать? Сил драться нет точно, бежать не получится, они повсюду, звать на помощь тоже отметаем сразу, ибо глушь здесь похуже, чем в Чернобыле.
Отлично. Просто прекрасно. Я прям горю от счастья. Слушать надо было, что тебе говорят, а не витать в раю своих мыслей когда тебе пытаются втереть в голову важную информацию. Жизненно важную, как оказалось в итоге.