Больные грязью переулки задыхались от помойной вони. Порой, запахи, исходящие из лежащих неделями пакетов с отходами, прорастали в какие-то страшные, кляксивые пары, что едким туманом расползались по периметру и, играя всеми спектрами солнечного излучения, отпугивали всякого, кто посмеет появиться в радиусе нескольких десятков метров. Это очередное творение человека, который, однако, его избегает. Но это избавленное от людей царство, внешне обманчиво мертвое, в своем едком мусорном дыме скрывало жизнь. Не ту жизнь, в которой по городским артериям сочатся толпы людей, не жизнь ученых, писателей и простых рабочих, здесь жизнь принимала низшую форму, воплощая скорее мерзость, вызывая неприязнь и отвращение - низшая жизнь, участная низшим существам, выживающим в меру своих возможностей. Движимые инстинктами, просто по инерции, неспособные остановиться, хватающимися даже за такие проявления жизни, - все они нашли свой приют здесь, среди оседлой грязи, груды мусора и едкого пара. Все они неинтересные высшим существам, пику эволюции, апогею усилий природы – людям, которые с отсутствием интереса просто избегают таких мерзких мест, игнорируют происходящие здесь события, не знают о местных правилах и условиях. И незачем такому великому существу, как человек, восставшему из миллионов лет кропотливого труда природы, здесь появляться, не достойны эти места такой чести.