Все люди в чем-то хороши. Кто-то успешен в личной жизни, кто-то в бизнесе. Кто-то спасает жизни, кто-то изобретает вещи, которые эту самую жизнь меняют.
Я не делаю ничего из этого, кроме, разве что, бизнеса. Он довольно прибыльный, но весьма специфичный. Все дело в том, что люди постоянно чего-то хотят. И чаще всего они хотят то, что получить довольно сложно. Я решаю эту проблему за них.
Я мистер Джей, и у меня есть небольшой тайный клуб.
Когда клуб небольшой, так уж выходит, что рано или поздно с некоторыми посетителями выстраиваются очень тесные связи. Как же иначе – ведь ты знаешь все их тайны, все их скрытые желания, и более того – помогаешь их осуществить.