Я ощущаю, что правильно сделал, что повел их сюда, в этот город. Струна опасности, что зудит, меньше зудеть не перестала, но направление верное. В этом городе затеряться легко, тем более в этом районе. С крыши видно несколько одинаковых строений, переулки узкие, есть несколько площадей. Если и сбегать, то только по крышам, или через дома. Чревато, но можно. К тому же выше этого дома строений нет, что радует.
Князь злится на мое самоуправство, а что делать? Дальше мы не пойдем и тем более о себе знать не дадим. Пока еще рано. Чую всеми фибрами души, что место правильное. Дом приличный, ощущение магии глушит, что мне на руку. К тому же стены толще, чем у других, что прекрасно погасит любые вопли, что будут из-за нашей супружеской парочки.
Такс, князек подкатил.
— Слушай, — вздох такой, аж за душу берет, — я понимаю, что перенервничал, но ты ведь мой супруг. Иначе ведь никак. Я ж защищать должен, а все ты да ты. И в караване, когда проверять начали, я ж не за себя…