<tab>Тяпа должен сам открыться мне. Почему-то именно так, казалось, я должен и поступить. Лег на кровать в ожидании, заложив руки за голову, и замер, с ужасом представляя этого монстра переродившимся. Но вот дверь приоткрылась ещё шире, и я, дернувшись всем телом, лишь охнул. На меня смотрел обычный человек. Высокий правда. Что в нём шикарного? Слишком худощав, узкое лицо казалось клинком. Необычные лисьи глаза, а цвет глаз, казалось, жарил меня. Было неуютно смотреть в них.
<tab>Парень бросил мне виновато:
<tab>— Я не хотел… заманивать тебя… но давно не питался. Тивил дает мне нужную энергию. Они не боятся и…
<tab>Обрываю его удивленно:
<tab>— Так ведь еда на столе есть ещё, сходи, поешь?
<tab>Он покачал головой:
<tab>— Мы не питаемся обычной пищей.
<tab>Я переспросил удивленно:
<tab>— Мы?!
<tab>Он покаянно кивнул: