- Я ухожу и на этом точка! - беру сумку с немногочисленными вещами и хватаюсь за ручку двери.
- Ну и куда ты пойдешь, Опилка? - фыркает Сережа, прислонившись спиной к стене напротив. - Все равно вернешься. Ведь бабла на жилье у тебя нет.
Зубы сводит от этого его "Опилка", словно я ничто, мусор. А может так оно и есть, раз я связалась с этим скотом.
- Не у тебя одного была тайная личная жизнь! - выплевываю ему в лицо. - Меня внизу ждет парень и, поверь, мне есть где жить и на что! Там меня точно не будут тыкать носом...
- Ну хватит уже, - хватает меня за руку Серж и дергает на себя. - Хватит врать, нет у тебя никого!
- Не смей прикасаться ко мне! - рычу я в ответ и вырываю из его хватки свою руку, после чего выхожу из квартиры.
Он прав. Никого нет у меня. Но я сделаю все, лишь бы он подумал обратное!
Серж надрывно смеется и спускается следом за мной по лестнице.
- Будь благодарна за все то, что я сделал, после смерти твоих родителей! Я содержал тебя и ты не уйдешь, пока не отработаешь все мои вложения в твою гадкую душонку! Я из-под земли тебя достану, усекла?! - его голос звучит устрашающе, должна признаться.