К этому времени подоспела новая партия юнитов, и я снова запустил в них смерч. Феб напевал какую-то глупую песенку, дебафя моих крипов. Заново использую свой активный скилл. Тут уже противнику прилетело серьезно. Я, не дожидаясь дальнейших действий барда, кидаюсь на него и со всей силы молочу острыми когтями. Тот резво отпрыгивает в сторону и начинает методично обстреливать меня из лука. Я тоже отступаю назад. Один – один, голубок, еще встретимся, но мне урона ты нанес меньше, чем я тебе. Так-то!
Возвращаюсь и добиваю последнего крипа. Получаю четвертый уровень, быстро отхожу к башне и ненадолго задумываюсь. У меня есть два варианта того, как качаться дальше: можно сразу взять ульт - «Алтарь жертвоприношений», однако, в таком случае придется ходить по линиям и гангать противника, что я не очень люблю делать. В противном случае этот скилл для меня пока бесполезен, так как если я и поймаю им Феба, то в одиночку все равно его не солью. Такая схема полезна исключительно для роумеров. К тому же, при таком раскладе, я буду более «ватным».  Второй вариант – прокачка блинка «Внезапный маневр», который поможет телепортироваться в указанную точку на небольшое расстояние и даст теоретический шанс, на то, чтобы уйти от противника.