каждый человек стремится к достижению своих целей; реализации своих способностей.
Цели формируются всемье или отпережитых впечатлений. Впечатления же часто приводят к желанию и даже необходимости развивать свои способности и умения, зачастую служат толчком к потребности быть совершенным. Потребность быть совершенным, и формирует характер людей, как и уклад семьи, выраженный в воспитании; формировании отношения к тому, или ином у происходящему вжизни людей в социуме. Опыт формирующейся за счет пережитого, перенесенного в жизни, или прожитых ситуаций очень часто бывает не помощником, а стопором даже преградойктому,что желанно.Доводы разума,что стоит преодолевать свои опасения не срабатывают. Что не удача не повод чтоб от чего - то отказыватьсяилиутрачиватьуверенностьвсебе. И тут на поверхность из мышления человеческого проявляются страхи, пораженческое восприятие на жизнь. Все эти страхи провоцирую склоки скандалы,обвинения,упрекипридирки,ав крупныхмасштабахдажевойны. Кразжиганиюконфликтоввдругихстранахподпредлогомустроениялучшей жизни для людей; это если говорить о политиках. А на самом деле таким политикам плевать на всех, он просто тешит свое самолюбие; причем основанное на болезненно – неадекватном желании владеть миром, а на всех людей таким по-хорошему, мягко говоря, все равно! Только без устали клепаются предлоги и маски поведения.