В январе, как и обещалось у меня были новые клиенты из Сербии, дяденька в стиле шапокляк, с собачкой под рукой, так и напоминал этот мультик. Из агентства интересовались им, я отправила всю информацию, связанную с его деятельностью. С ним мы вели дела исключительно в Москве. Клиент остался доволен и, как и мой босс, который повысил мой оклад. Через неделю наш серб заявил, что хочет, чтоб я поехала к нему в Сербию со всеми оригиналами контрактов, он хочет пересмотреть некоторые пункты. Было решено, что я поеду в Сербию через 2 дня, день на сборы документации и консультации с боссом, и день на сборы. Перед отъездом я встретилась с наставником получила инструктаж по делу серба, оказалось дяденька большая фигура в тесных кругах, крысой, поставщиком информации и клиенты которые заказали его, хотели его смерти, легкой и быстрой. Обычно наши клиенты, которые заказывали информацию о других были конкуренты, или же просто враги, но их личные отношения никогда не волновали агентство, мы частное агентство работаем на тех, кто платит.
Эта новость очень обрадовала Аниту.