- Какого дьявола, Лоргар?! – прорычал Робаут Гиллиман на мостике своего флагмана «Меч Маккрага», когда на голографических мониторах показалось лицо брата.
- Чем ты вновь недоволен, брат? - сухо и спокойно спросил Лоргар, чей звонкий голос всё равно звучал несколько визгливо и истерично.
Робаут осёкся, словно он утратил понимание ситуации. Лоргар смотрел на него с невозмутимостью негодяя, верящего в свою вседозволенность.
- Кто дал тебе право бомбить Калт, Лоргар? – более сдержанным тоном произнёс Робаут, чьё лицо не потеряло в гневе и отвращении к собеседнику.
- Наш отец, брат. Он наделил меня, и тебя, и прочих наших братьев всеми возможными полномочиями, чтобы одаривать его светом заблудших и потерянных.
- Калт был под моим патронажем, Лоргар, - выпалил лидер 5-го легиона, - как ты посмел заявиться на мою планету и сжечь находящихся под моей защитой людей?
- Ты очень плохо выполняешь свою работу, брат, - с насмешкой пропел звучный голос Лоргара Аврелиана, - если ты не способен принести этим безбожникам свет истинной веры, то придётся это сделать мне.
- Ты сжёг все города на поверхности Калта… не оставил никого в живых… о какой вере ты говоришь, мерзавец? – Гиллиман чувствовал себя разговаривающим со стеной, с расстрельной стеной, обильно политой кровью людей.
- Ты развратил этих людей. Мои разведчики мне всё доложили. Калт был потерян для Империума.