Стук в дверь повторился.
Фелисия не была уверена, что она на самом деле слышала какие-то звуки в коридоре. Возможно, стук ей привиделся во сне, решила она, приоткрыв глаза и оглядев полутёмную комнату. За окном висела темная хмарь, утверждавшая, что день еще не настал. Ночное светило уже скрылось, а дневное еще не взошло. Самое темное время суток.
Стук повторился.
Это точно не сон. Кому неймется в такую рань?
Фелисия потёрла припухшие веки, которые категорически отказывались разлепляться посреди ночи. До нее потихоньку доходило, что комната вовсе не ее родная, в усадьбе.
Она у эшеминов. И кто-то из них уже несколько минут неделикатно пытается ее разбудить.
В дверь, похоже, колотили уже сапогами. Пришлось встать и открыть.
Тереган замер с занесённым кулаком. Значит, все же не обувью стучал. Мощный у него удар.
До девушки с опозданием дошло, что она легла спать в тонкой рубашке. Полупрозрачной. И стоит прямо напротив окна. Не то, чтобы от него было так уж много света, но судя по ошарашенному виду эшемина, ему хватило.
Кроме того, мужчины-эшемины, похоже, реагируют на женское тело так же, как человеческие - застывают в ступоре.