Глюк оказался вовсе не глюком. И успел надоесть за час так сильно, что с пальцев почти непрерывно валил густой дым. И это ввиду отсутствия магической оболочки.
Эффект травы дичавки держался стойко, и увы, пока я не найду хоть мало-мальски смыслящую в подобных трудностях ведьму, придется терпеть и философские рассуждения “о вечном”, и совсем не смешные шуточки, которые магическая оболочка выстреливала каждые пять минут.
Вот честное слово, когда я найду колечко и вернусь в столицу, больше ноги моей не будет в джентльменских клубах. Это я забывал обо всем, что там слышал. А вот этот вредный “глюк” — отнюдь. От того в скорости я мечтал избавиться от надоедливого соседства, пусть эта невидимка и была частью меня самого.
Однако вскорости я выдохнул с нескрываемым облегчением — вдалеке показались шпили города, и останется только восстановить удостоверение. Конечно, перед этим следует обзавестись хоть какой-нибудь одежкой.
“Глюк” предлагал обворовать местное население.
Я отчаянно противился. Не дело это — правой руке заниматься подобным.