Вы меня не знаете. Но я знаю, что не понравлюсь вам.
Вы предвзяты. Ничего страшного, это нормально. Не отрицайте, я все понимаю, ну что вы. Сегодня все ненавидят и боятся таких, как я.
Спасибо, мистер Стивен.
Гори в аду, Пого.
Но у меня нет проблем с этим, всё о’кей. С ранней весны до глубокой осени у нас гастроли по всей стране, и мы всё ещё собираем кассу. Пусть не так, как раньше, но всё же… Деньги небольшие, но стабильные. Да и вариантов не так много - сейчас везде либо безработица, либо иммигранты.
Вот, кстати, кого боятся даже больше нас. Конкуренты, мать вашу. Тот балаган, что они устраивают, даже похлеще нашего.
Но да ладно, меня это не касается. Там, где я живу оставшиеся три месяца, слишком холодно для этих засранцев. А все остальное время моя жизнь ограничена слишком тесными рамками и плотным графиком, в котором нет места расовым предрассудкам.
Хотя, если бы у меня оставалось время, я бы занялся ими.