Радж сидел в кабине рикши и глядел на улицы родного города, заполненные повозками, скутерами и толпами людей. Сердце его пело. Свобода! Сегодня он не пошел в школу, решив потратить время с большей пользой. После вчерашних событий ему необходимо было побыть в тишине и одиночестве, чтобы подумать. А для этого нужно попасть в особое место. Любимый уголок, его убежище.
Преодолев запруженные улицы, его тук-тук вырвался за пределы города. Справа и слева мелькали выжженные солнцем холмы. В прогалинах между ними виднелась водная гладь озера. Обогнав верблюда, тянувшего повозку, рикша достиг подножия холма.
Форт Амер.
Расположенный на горе над долиной, окруженный холмами, по вершинам которых проложены защитные крепостные стены, форт выглядел величественно. На фоне окружающих гор его светло-желтые стены, ярко освещенные солнцем, выполненные из местного песчаника, казались золотыми.