Не знаю чем там занимались парни, но когда мы выбрались наружу из этого пещеры их нигде не было. У них там проблемы или я просто быстро справилась?
Посадила Тесс на камень у входа и стала думать. Может им нужна помощь? Оставлять девушку здесь одну не хотелось. Она явно не сможет сама о себе позаботиться.
«Они справятся не переживай!»
— Хватит на меня так смотреть!
Тесс продолжала следить за мной и с восторгом хлопать глазами. Она совсем ещё ребёнок. Выглядела она младше меня. Интересно сколько ей?
— Я ещё никогда не видела чтобы девушка так… — и снова мечтательный взгляд. — искусно сражалась. Со мною немного занимался Аллан, но у меня ничего не получается. — она грустно вздохнула.
— Хочешь я тебя научу?
Само вырвалось когда я увидела эти глаза. Голубое небо. Не хотелось видеть в них печаль. Девушка располагала к себе своей невинностью. Может поэтому, нравится повелителю? Какая мне разница?
— Правда? — глаза расширились от удивления улыбка озарила её лицо. — Я бы очень хотела!
— Хорошо. Ты учишься в Академии высшей магии?