Невысокая девушка неуверенно протянула мне два продолговатых пакетика с белыми кристаллами.
- Вам в другой зал надо, - тихо, словно стесняясь сказала она, - в этом нельзя.
Поморгала большими глазами на очень худом лице - вон туда, налево, - выгнув шею в направлении зала с деревянными стульями бесцветно уточнила она.
Я прошел в зал и уселся за кофейный столик. Скудный свет просачивался сквозь давно немытые окна, венские стулья прилично поскрипывали. Таких мест практически не осталось в городе. Тех мест, где можно было пить кофе, где пожилые люди читали газеты в дождливые дни, а кафельные полы протирали всего раз в день. Дверь в туалет покосилась и плохо запиралась. Зато, когда запиралась, открыть её изнутри было непросто.
Незаметно опустив бумажный стаканчик с кофе под стол, я надорвал зубами пакет с кристаллами и высыпал в кофе. Взял в руку второй пакетик и привычно огляделся.
Еще лет 20-30 назад такие кафе были повсюду - люди приходили сюда на свидания, пообедать в будние, выпить кофе или вина, просто посидеть за столиками, ковыряя ложкой гигантские куски торта.