Восьмого мая, в свой профессиональный праздник, оперуполномоченный старший лейтенант Сидоренко получил капитана и сразу поехал к деду. Надо было похвастаться, проставиться перед дедом за звание и поздравить с наступающим праздником Днём Победы. Деда Слава давно ждал, когда внук Славка его в звании обгонит и это будет для деда сюрпризом.
Славка Сидоренко зашёл в магазин, купил бутылку водки, огурцов, помидоров, палку копчёной колбасы и обязательно чёрного хлеба, так как дед любил его ещё с войны. Потом он забежал в цветочный магазин и купил цветы. С премии можно было раскошелиться, поэтому Славка сел в такси и поехал к деду. Приехав к месту назначения, Славка тихо открыл калитку, и посмотрел на деда.
– Здравия желаю, старший лейтенант Сидоренко! – громко сказал Славка и отдал воинское приветствие, приложив руку к козырьку.
– Здравия желаю, старший лейтенант Сидоренко!
– Э не деда Слава, уже капитан Сидоренко. – похвастался Славка.
– Да ну? Только я за капитана ещё ничего не видел.
– А я деда всё принёс, как положено хочу за звание проставиться и сразу к тебе первому приехал. – Славка демонстративно достал бутылку водки и чёрный хлеб из пакета.
– Молодец Славка, молодец, обогнал деда, так держать и на этом не останавливаться.