Я проснулась от яркого тёплого солнечного луча. Перевернувшись на другой бок накрылась одеялом от этого света и продолжила спать.
Так не хотелось вставать. Кровать была на столько мягкая и удобная, что мне хотелось провести вечность в постели и не о чём не думать.
Льняная наволочка почему-то пахла луговыми травами и мелькали цитрусовые нотки. От этого запаха дурманило и щекотило нос.
Открыв глаза я поняла, что нахожусь не в своей постели и не у себя дома.
Резко поднялась и усевшись на краю кровати, начала оглядываться. Это была просторная и светлая комната, по середине которой лежал пушистый бежевый ковёр. Пол был сделан из темной древесины, стены покрашены в цвет слоновой кости с золотым обрамлением. На потолке красовались золотые винзеля и огромная люстра с цветными драгоценными камнями. Всё бы ничего, но от  огромного окна тянулись ветви какого-то вьющегося дерева к кровати и на его ветвях висели по обе стороны светильники, тоже с такими же камнями. Это дерево было  золотого цвета, что вполне считалось с этой комнатой.
- Проснулась, наконец. - услышала я знакомый голос и повернулась в его сторону. На кровати на против сидел тот самый чёрный кот с ярко- жёлтыми глазами.