Когда Сейра была готова, они выдвинулись в путь. Индри сидела внизу в гостиной – поэтому этот путь был закрыт. И юные авантюристы полезли в окно второго этажа, спустив связанные простыни. На самом деле Юлсу тоже хотелось пойти с ними, но в последний момент он, почему-то, решил остаться. Ему была слишком интересна книга, которую он читал. Уж очень хотелось узнать, чем она закончится.
Там говорилось о Великом сражение вампиров и людей, о героях, что проявили себя в битве и о могучем оружие, которое они использовали. Поэтому едва Сейра и Сейджи ушли, Юлсу направился в библиотеку. Она находилась на первом этаже, поэтому пройти нужно было мимо гостиной. В тот момент он невольно подслушал разговор Индри и Кодзе.
– Госпожа Индри, срок, о котором говорилось в письме, уже наступил. Я уже чувствую их энергию, - прошептал привратник, стоя на коленях. Индри сидела, нахмурившись, закинув ногу на ногу, и держала в руках какое-то письмо.
– Они нападут сегодня. Как хорошо, что дети на осеннем фестивале и не увидят этого кошмара.
– Госпожа Индри, они разделились. Часть направилась в деревню, часть идет сюда.
– Вот черт! – воскликнула она. – Кобзе попробуй задержать их! Я приказываю тебе.
–  Слушаюсь, моя госпожа!
– И принеси меч, я встречу их в полной боевой готовности!