Жила-была в городе одном семья, муж жена да детей двое, старшему сыну 18 лет недавно исполнилось и дочка маленькая. И вот  решили они встретить новый  год на природе, на даче у себя. А дача то у них была далеко-далеко за городом, у самой кромки леса густого. Собрали значит они одежду, продукты и поехали. Поначалу жена хотела и елку в магазине заранее прикупить, но сын сказал: Зачем, срубим на месте, там до лесу два шага, романтика!
Приехали они в свою избушку, распаковались и тут сын и говорит: Пошли папа в лес елку-красавицу рубить. Отец поначалу попробовал возразить: - Да поздно уж сынок, давай завтра с утра.
А сын в ответ – Да нет, завтра у нас дел полным полно будет, в хате прибраться, елку наряжать ведь новый год на носу. А сейчас, по свежему да по морозцу, в лес с санями да с топориком за поясом, за елкой новогодней, как в сказке.
И уговорил.