После ритуала мы с Кевером едва перемолвились парой слов. Для него наверняка было тяжело вот так открыться почти незнакомому человеку, а мне было неловко от того, что я увидела, от того, что узнала тайны, доселе надежно спрятанные в глубине его души.
Быстро с ним распрощавшись, я поддалась настояниям долговязого лекаря и отправилась к себе в комнату. Попыталась отдохнуть, но это не очень получилось. В голову все время лезли беспокойные мысли. Усидеть на месте я не могла, металась по номеру. И каждый раз, когда взгляд мой падал на окно, становилось еще хуже. Обычно мне нравится одиночество, но именно в тот момент мне отчаянно захотелось увидеть людей, поговорить с ними. Все равно с кем.
Подумав, я сообразила, что давно не ела. Что ж, неплохой предлог, чтобы выползти из своего логова.
Я пробралась на первый этаж и после недолгих поисков обнаружила кухню. Пройти мимо было невозможно – у двери стояли двое часовых из банды Лэйса. Они довольно грубо меня окликнули и посоветовали не зариться на припасы. После короткой перепалки из кухни показался Второй. Его появление даже несколько огорчило меня – жаркий спор, это то, что мне сейчас как раз было нужно.
Второй велел своим заткнуться и любезно снабдил меня хлебом с сыром и кувшином простокваши.