Всю дорогу до библиотеки прокручивала в голове сценарий своего спектакля, всё-таки актриса из меня, что из Рыжика – скромник. Поэтому чем ближе виднелось здание, тем сильнее становилось чувство тревоги, и голову мою, словно соты пчёлы, облепили сомнения. А вдруг домовой решил завязать со своими маленькими грешками в виде пьянства и сплетен? И увидев меня с таким подношением, прогонит прочь? Или я в кульминационный момент, вместо надрывных рыданий, разрожусь не менее надрывным хохотом, и меня так же отправят восвояси? От переживаний в мою голову пришла отчаянная и абсурдная мыслишка: "А не хлебнуть ли, для храбрости?". Но тут же была отклонена, так как были у меня опасения, что после близкого знакомства с брагой, мне уже будет не до домового и не до Далина!
Отыскать самостоятельно нужный кабинет у меня не вышло. Пришлось обращаться за помощью к первому попавшемуся мне на глаза работнику этого удивительного места. Им оказался вампир в летах, и на мой робкий вопрос, он отреагировал весьма своеобразно, довольно грубо спросив:
- А вы каким боком к этому отделу относитесь, милочка? – столько пренебрежения было в нем: в тоне, во взгляде, в выражении лица. Сразу появилось ощущение, что я даже не "милочка", а книжная пыль на его рукавах.