На улице было тихо и пустынно. Не видно ни одного фонаря. В ветхом разваливающемся здании советского периода - поселковой больницы маленькой деревеньки, носившей гордое название село Солонцы, в убогой палате медленно умирал молодой парень Андрей, 25 лет от роду.
Буквально неделю назад Андрей получил диплом о высшем образовании, где в графе «специальность» красовалось гордое «хирург». Диплом Андрей получил не где-нибудь, а в самой Москве, в самой СТОЛИЦЕ! Гордый, счастливый и полный надежд на счастливое будущее, Андрей поспешил в гости к матери, в родное село Солонцы. Поехал молодой человек на автобусе, который в само село не заезжал, а останавливался на трассе, под указателем «с. Солонцы 0,5». Андрей вышел из автобуса и чуть ли не бегом побежал по отворотке, стремясь как можно скорее обрадовать мать своим приездом. Каких-то 500 метров, это даже не расстояние для молодого спортивного человека. Внезапно Андрей почувствовал резкий толчок в спину, его подбросило в воздух и молодой человек, пролетев метров десять, не меньше, приземлился в неестественной позе на обочине грунтовой дороги. Последнее, что запомнил Андрей, были дикий грохот переворачивающего снова и снова автомобиля и дикую боль во всем теле. Потом наступила темнота.