Лада уже была готова, пока я добиралась до общежития с пересадками на трех автобусах. Синие платье с выделенной талией и  расклешонное к низу до колен красиво смотрелось с ее светлыми волосами, которые были уложены ровным водопадом.
-Почему решила пойти? - любопытная, но довольная Ладка наблюдала за моими молчаливыми переодеваниями.
-Могу и передумать, - огрызнулась, чтобы смыть эту ехидную ухмылку. Отвечать на ее распросы не хотелось, по причине ее предсказуемых причитаний "я же говорила". Больно это. Но, то что мой мозг еще не до конца проанализировал все произошедшее, позже будет еще хуже. А может и не будет. В бездну глупые мысли и Денис с его мымрой. Жизнь на этом не остановилась. И сейчас я хочу подобрать самый удобный провокационный наряд и уйти в отрыв на всю ночь.
Эх, папа, знал бы ты, как твоя дочь повзрослела, но не поумнела. Но кто не делает ошибок? Второй раз на любовную удочку не клюну.
Подруга капалась в телефоне.
- Как тебе это? - разворачиваюсь к ней и наблюдаю за ее реакцией.
- Классное платье! Когда и где успела отхватить? - внимательно рассматривает этот шедевр.
- Когда к родителям ездила. Очень понравилось. Решила порадовать свою ленивую тушку, - вновь развернулась к зеркалу, накручивая темные локоны на плойку.