Чтобы я ещё раз послушала этого путеводителя чвыревого, да ни за что на свете! Мало того, что мы дали не хилого кругаля, забредая в Могильник, так еще дорога была полностью завалена снегом, потому что там то никто не ходил. И наши кобылы, ну и мы собственно, увязли в двадцати верстах от города.
- Да чтоб тебя! Чтоб ты провалился! - кричала я на бедного мага. - Какого чвыря мы сюда поперлись?! Почему же тебя так несло в этот лес?
Феликс сначала виновато опустил голову, но потом немного ожил и решил прервать мой беспрерывный ор.
- Ну ладно тебе. - промямлил тот. - Ну проехались немного, что с того?
- Что с того!!!
- Ладно, признаю. Был не прав. Я лишь хотел проверить, что эта легенда реальная, а не просто выдумка стариков.
- Значит ты не верил мне, когда я говорила: «Тихо тут, даже ветра нету. Странно, не находишь?» или «Смертью несёт!». Ты вообще слышала меня?
- Ну конечно слышал. Ух, ладно. Давай расчистим дорогу и пойдём наконец-то. До Доума совсем немного.
Я скрипнула зубами и резкого махнула рукой, быстро раскидав все сугробы по сторонам. Мужчина, только настроившийся на очередное заклинание, просто опешил от того, сколько могло таиться во мне злости, поэтому оставшуюся дорогу он молча вёл нас к месту назначения.