Вокруг было шумно, группки студентов заполняли большой просторный холл института. Прозвенел первый звонок, сигнализируя о том, что студентам пора разбредаться по своим аудиториям, чтобы не опоздать на первую пару. Сонно зевнув, я склонила голову на грудь высокого блондина. Мы стояли у кабинета ректора, облокотившись на широкую колонну. Рэн погладил меня по волосам, сочувствуя моему сонному состоянию.
Группа студенток со старших курсов, собравшаяся неподалеку от нас не спешила расходиться, даже не смотря на то, что рисковала опоздать на пару. Они увлеченно наблюдали за нами, не в силах отвести взгляд от блистательного блондина. И я начинала подозревать, что у Рэна безумно красивые глаза. Мне они казались светло серыми, а вот студентки наперебой галдели об их удивительном цвете. Впрочем, Рэн и в самом деле был одет просто и со вкусом. На нем было стильное короткое черное пальто, черные джинсы с заклепками и тонкая, накрахмаленная сорочка, сквозь которую нагло проглядывала татуированная грудь и живот, а золотистые локоны Рэна были собраны спереди резинкой, открывая усыпанные сережками уши. Он выглядел намного моложе Яна, и можно было даже подумать, что до сих пор учится в институте. Его мальчишеская, добрая улыбка словно заставляла весь его образ светиться изнутри. Он казался воплощением света среди темных мрачных стен института.