Люди только мечтают во времени путешествовать, а животные всегда это умели. Будущее, правда, для всех закрыто, но в прошлом любые звери и птицы запросто побывать могут.
Этой зимой в волчьей стае голод случился. Серая Шапочка и наши волчата две недели голодали, но мне еду запретили носить.
— В голодные времена все голодать должны, вся стая,— упорно твердила Серомашка. — Волчья жизнь несладкая — пусть привыкают. Только так волчата станут терпеливые и выносливые.
Я пытался возражать, но она даже слушать не хотела. Одно утешало, что хоть дочка Капка у людей сытно живёт, лопает каждый день вкусную еду с подливой.
И вот подбегаю опять — никаких изменений. Как раз охота неудачей закончилась, и все волки уставшие и обессиленные, еле лапами передвигают. На волчат и вовсе без содрогания смотреть невозможно: глазёнки голодные и животы к позвоночникам прилипли.
Тут уж я рассердился. Не сдержался и рявкнул на Серую Шапочку:
— Ты как хочешь, а волчат я накормлю. Им сейчас голодать нельзя: рахиты вырастут.
Каких-то часа три меня не было — возвращаюсь с ливерной колбасой в зубах, гляжу, а волки все такие сытые и довольные, животы тугие, как барабаны, пуговицы на шубах не застёгиваются. На мою ливерную колбасу даже не посмотрели. И главное, нигде остатков пиршества не видно.