8 Встреча с Изольдой.
Тётя Оля встретила Иру на пороге квартиры, ей уже позвонили из больницы и сообщили о смерти соседки.
Хотела поддержать, успокоить, но увидев поднимающуюся по лестнице женщину, поняла, что никакие слова сейчас не помогут.
Долго не раздумывая, соседка позвонила сыну, и тот приехал из Петербурга, бросив свои дела.
Сын тёти Оли возил Ирину по инстанциям, где она о чём-то говорила с людьми, расплачивалась по счетам, помогал в решении некоторых проблем, тем более, что на кладбище работал его одноклассник.
Подготовку и сами похороны, Ирина запомнила плохо. Она пребывала в странном состоянии, будто все происходило не с ней. Она смотрела на всё как бы со стороны, как смотрят фильм, вроде бы и знакомый, но с другими актёрами.
В эти горькие дни, женщина ощутила поддержку и помощь многих маминых друзей. Она и не знала, что тихую скромную пенсионерку так любят и уважают в городе.