Зима выдалась сырой и промозглой. Ученики толпами бегали в медпункт, так что местная медсестра с говорящей фамилией – фрау Мюде – устала выписывать направления к лечащему врачу.
Друзья торчали за школой. Хитоми как всегда курил, и Аби с тоской поглядывала на серый дымок. Только что закончилась математика, и подростки перемывали кости герру Флаушигу, преподававшему предмет.
– Флауш совсем озверел, – бурчал Хитоми. – Завалил тупейшими вопросами, ещё и наорал при всём классе. Гнида.
– Жалко, что он не баба, – Аби шмыгнула носом. – Тогда я бы могла сказать, что у него «клубничная неделя».
– Что за бред, Аби, – буркнула Риса, ёжась от пронизывающего ветра. – Если бы он был бабой, я бы сказала, что ему нужно завести мужика.
– Ого, наша принцесса заговорила о таких вещах! – Энди округлил глаза. – Уж не сломалась ли?
Через двор с громким лаем пронёсся белый меховой комок: герр Флаушиг выпустил своего любимца прогуляться, подышать свежим воздухом, да оставить пару мин на территории школы. Друзья проводили его взглядом до ворот.
– Ничего особенного, – фыркнул Хитоми. – Если бы она сломалась, она бы сказала, что Татти его больше не удовлетворяет.
– Хитоми! – одновременно возмутились обе девушки. – Какого чёрта?