Начало истории Олафа и Нильса похоже на предание про благородных воинов и великих учителей. Только дело происходило не в седой Азии, а в древней Гардарики – стране забытой и волшебной.
Олафу Григеру было всего двадцать два, когда он познакомился с мрачным мальчиком Нильсом. До этого момента жизнь успела вытрясти из Олафа не мало дерьма. Кратко укажу поворотные точки в судьбе нашего «учителя».
В десять лет кроха-Олаф из Финляндии отправляется жить в Гардарики по билету, который оставил ему заботливый дед-колдун. Нужно сказать, что Олаф оказался гениальным лингвистом и освоил сложнейший язык Гардарики в рекордно короткий срок, попутно прощелкав, как орешки, еще тридцать семь языков. Такой незаурядный ум принес Григеру и счастье, и горе. В общем, к двадцати двум Олаф попробовал себя в роли и пирата, и контрабандиста, и проклинателя, и заключенного.
Счастье таилось в том, что гениальные головы требовались не только жуликам и пиратам, но и праведным силам Гардарики. Из тюрьмы Олафа вытащил господин Нистром, Десятый Страж. Он властвовал над лучшей школой для сторожил, и взял Олафа преподавать детям языки.
– Сделай милость – служи честно! – напутствовал Олафа Страж. Так пирату открылись прелести честной жизни.