За рулём своего «Логана» Андрей думал про разрешение на программинг. «Государственный Трибунал даёт согласие на использовании теории Сущности»…
Что-то здесь не так.
Лига с осторожностью относится к всякого рода информационным технологиям. Магистры по-прежнему считают, что эссенциалиста-корректора, его руки, восприятие — машина заменить не может. Будут погрешности при анализе, обязательно будут.
Но разве то, что происходит сейчас — лучше? Горстка замотанных специалистов против армии больных. И над ними — грозное око Трибунала. Значит, Лига поддалась рационализму и разрешила допустить кибернетику до его величества Человека?
Хочется верить, как же хочется верить!
Въезжая во двор Конторы, Андрей уже чувствовал знакомое покалывание в кончиках пальцев. Паутина! Она так и просится в эфир. Так и тянется к новым горизонтам.
Кабинет уже привели в порядок, приятно было сесть за компьютер и начать…
Хотя бы начать. Ведь это никому не навредит. Не нарушит Стандарт.
— Что проку лгать себе, господин эссенциалист? — спросил Андрей отражение в мониторе. — Контракт уже подписан, пути обратно нет.
Он нажал кнопку пуска. Компьютер загудел.