В одном прекрасном государстве умерла царица. Не сказать, что её правление было весьма удачным, ибо люди гибли от нищеты и сифилиса, пока их королева устраивала шумные попойки на пару со своим мужем-королем. В принципе, чрезмерное употребление алкоголя и послужило причиной смерти этой женщины.
Король, конечно, был безутешен. От тоски его спасали только юные, безгрешные девы, то и дело менявшиеся в его покоях. Но одна из них обладала особым даром ублажать господских особ, потому и выбрал её король себе в жены (плюс она от него залетела, угрожала устроить скандал и рассказать всем какой он на самом деле похабник и что вытворяет своим старым, но всё ещё проворным языком по ночам).
Так и появилась у принцессы Маргариты мачеха. Естественно, она была крайне недовольна таким положением вещей. Вдруг эта дамочка родит мальчика и трон достанется ему? Поэтому Марго с самого начала пыталась избавиться от жителя пуза своей новой мамаши всеми известными ей способами. То с лестницы новоиспеченную королеву столкнет, то яда ей в еду подмешает.
Но чрево у царицы-мачехи было что надо, и плод держался в нём крепко. Устав терпеть от падчерицы попытки замочить её дитя, она обратилась к ней прямо: