Она прекрасно знала, что он здесь.
Чёрт, её и саму безумно сильно заводила эта игра – вот уже третий вечер, а он всё никак не ведётся на её провокации!
Она ложится в постель с одной целью – завести его, вытянуть к себе… А он как будто выжидает чего-то.
Она прекрасно знает, что он делает там, в сумраке, за углом её спальни, глядя на неё – обнажённую, сводящую мужчин с ума… Она сама дико возбуждалась от этих мыслей, сама сходила с ума…
А он ждал…
Ждал, как и с остальными, ранее.
Это был своего рода ритуал для него – иначе ведь не интересно. Он давно зазубрил, что жертву необходимо напугать – только тогда полученное удовольствие будет максимальным.
А ради чего это всё? Правильно, ради удовольствия. И две недели назад, и месяц и… когда там ещё – не важно, но все эти крики, жертвы и смерти – ради игры, ради удовольствия.
Чем больше убийств он совершал, тем сильнее и отчётливее понимал, что наказание ближе и страшнее, но остановиться уже не мог. И не хотел.
Сегодня – очередной тур очередной игры.