Как же быстро пролетела последняя неделя. Сегодня наступил час «икс», и нас ожидали испытания, которых все так боялись.
Со мной, в отличие от других девушек, была моя страховка – кольцо Корнуса, которое я в любой момент могла задействовать. По сути, мне ничего не грозило, но всё равно было как-то тревожно. Казалось, что принятое решение неправильное. Было жаль подруг, и мучила совесть, что я их фактически бросаю здесь.
Как-то я даже попыталась заговорить с Ивинией о побеге, но она и слушать меня не стала. Заявила, что Тей, как она ласково называла Теймориона, её любит и не допустит беды.
После того, как нас осталось всего десять, каждой выделили индивидуального тренера. Наставником Ивинии, конечно, был всё тот же Тейморион. Это сблизило их ещё больше. Она по уши влюбилась в а-рэсса.
Меня тренировал Ристар. Но наши отношения не были такими же. Они скорее напоминали качели: то невероятная забота и внимание – то полное напускное равнодушие, то страстные поцелуи – то холодность и отстранённость. В нём как будто уживалось два совершенно разных человека.
Да и мои постоянные сомнения, и то, что я собиралась сбежать, мешали понять, что я к нему испытываю. Но так лучше для нас обоих.