Зара уколола палец об иголку: сразу видно, за занятием, «которому пристало уделять много времени девице с чистыми помыслами», выражаясь словами Марготты, она упражнялась в первый раз в жизни. Может, во второй в лучшем случае; Лейка подозревала, что Зару всему учили наравне со старшими братьями.
Сразу после завтрака невест вернули в Небесный замок, раздали наборы для вышивания, сделав строгий выговор. Марготта долго говорила о высоких понятиях, вроде скромности и послушания. Впрочем, её особо никто не слушал. Разве что последнюю фразу про то, что совместных приёмов пищи с драконами больше не будет. Ни завтраков, ни обедов, ни ужинов.
— Конечно, не будет. Одна из них впервые предстанет перед императорским судом. Ну ты даёшь, цветочек! — шептала на ухо Зара. — Позавтракали, блин...
— Она сама виновата. Пытала меня. Это чересчур! — отвечала Лопатина.
— Знаю, я шучу. Улыбнись. Скоро этот улей основательно встряхнут, — Зара с деловитым видом пыталась вдеть нитку в иголку.
— Всё из-за тебя, — без конца повторяла липучка, действуя на нервы.
Лея путала её имя снова и снова. Иномирянки забавно протягивали: «Ка-а-тья».
— Нас всех наказали из-за тебя!
— Извини, — Лопатина пожала плечами. Ссориться с девушкой не было смысла.
— Мы ведь уже говорили об этом, Катджалина, — мягко, убеждающе проговорила госпожа Мирта. — Все невесты были несколько несдержанны.