– Сколько я вам должна? – я сидела на заднем сидении машины и пыталась найти в сумке кошелёк, а сделать это, в моём состоянии, было крайне затруднительно.
– Нисколько, – водитель усмехнулся и посмотрел на меня в зеркало, а мне стало немного не по себе. Я быстро приоткрыла дверь и передвинулась, чтобы можно было, на крайний случай, выпасть из машины, если он вдруг тронется, ну или предпримет какие-то другие действия. А он засмеялся в голос. – Нет, вы, бабы, всё-таки очень мнительные.
– Что это вы имеете в виду? – я покосилась на мужчину и выдохнула с облегчением, потому что почувствовала в руке кошелёк: можно было по-быстрому рассчитаться и бежать.
– Что ты там, в сумочке своей, нашла? Пистолет или газовый баллончик?
Я посмотрела на него, хлопнула ресницами и промямлила:
– Вы псих что ли?
Он кивнул и в широкой улыбке продемонстрировал все зубы, кстати, белоснежные:
– Есть немного. – Я нахмурилась и протянула ему деньги. – Я же сказал, что доставка бесплатная. Слушай, ты дверь-то закрой, не май месяц на улице.
– Я не хочу быть вам должной. И дверь закрою, когда выйду. И вообще, почему вы мне тыкаете?! – моему возмущению не было предела, и я уже было собралась ещё кой-чего присовокупить, как он шикнул: