Вечер не удался. Охранник в ночном клубе не хотел ее пускать. Не удивительно. В свои двадцать три года Катя выглядела максимум на пятнадцать. Рост как у гнома в прыжке. Телосложение как у жука-палочника. Хоть вату в лифчик подкладывай, чтоб фигура напоминала женскую.
Документы Катя, конечно же, по закону подлости забыла. Извечное женское проклятье «другая сумочка» сработало безотказно. Хорошо, что в телефоне после оформления визы остался скан паспорта, иначе подруга Наташка ни за что не простила бы Кате сорванный пятничный вечер.
Не проведя в клубе и пары часов, Наташа слезно извинилась и упорхнула куда-то под руку с симпатичным парнем. Катя кавалеров ловить не планировала. Танцевать одной в клубе среди весьма пьяных посетителей не хотелось. И тут закон подлости сработал второй раз. Вызвать такси летом в пятницу в полдвенадцатого ночи оказалось нереальным. Если бы Катя знала об этом, подумала бы двести раз, уперлась бы всеми конечностями, но не отпустила бы Наташку. По меньшей мере, упросила бы подругу и ее нового друга проводить до дома. Она ненавидела подобные приключения и не являлась любительницей поиска проблем на свои нижние девяносто. Марш бросок в три остановки от метро до дома на десяти сантиметровых шпильках стал адской пыткой.