Я открываю медленно глаза. Это оказалось сделать очень тяжело. Такое чувство, как будто я до такой степени устала, что проспала больше двадцати часов, но всё равно не выспалась. В голове стоит громкий гул, и она очень сильно болит. Я постаралась сфокусировать зрение, но у меня не получилось. Перед глазами всё мутно и всё белое. Я хотела что-то сказать, но не смогла даже и звука издать. Постаралась повернуть голову, но шея до такой степени затекла, что я не смогла этого сделать. Попыталась вспомнить, что случилось, где я? Почему мне так плохо, и больно? Но почему-то не смогла. В голове словно пустота. Я даже не знаю кто я!
- О Боже! - Услышав чей-то тихий голос, я перевела туда взгляд, но увидела только дверь и выбегающую белую фигуру. Через несколько минут в комнату, где я находилась, врываются двое людей: какая-то женщина, как я поняла по строению тела, и по длинным волосам. Позади неё была тоже девушка, но помоложе. Только я так и не смогла сфокусировать свое зрение на них.