Солнышко ещё не закатилось за горизонт, деревья радовали зелёными листиками, а девочка Катя, которой исполнился годик, направлялась к горке-паровозику. Внезапно сильный вихрь подхватил девочку, засыпая лицо белым песком. “У-у-у”,-буркнула, зажмурившись она.  Мама вовремя поймала малютку, а то бы её унесло в соседний двор. Когда ветер закончился, Катя деловито потопала к горке. Там уже прятался её ровесник Володя. “Б-в-б”, - начал беседу мальчик. “О-в-о”,- ответила Катя. Наступила тишина. Не выдержав паузы, Володя скорчил рожицу, добавляя “Вэ-а-о”. Катя внимательно за ним наблюдала, а потом съехала с горки.
“Эта горка для малышей”,- вероятно подумала она, так как поднявшись, отправилась к Избушке Бабы Яги, где горка была значительно больше. “Тут много места. Да и от ветра спрячусь”,- рассуждала Катя.
Ступеньки оказались слишком высоки, но, чтобы не упасть, она залезала на них, сидя на попе. Добравшись до самого верха, кроха торжествовала. Она села на горку, свесив ножки, и ... повернулась к ней спиной. Затем она наклонилась вперёд и скатилась. Повторив трюк ещё три раза, девочка занялась обустройством подгорочной части избушки, чтобы спастись от ветра.