Ужасающий шум, поднявшийся на втором этаже громадного здания поместья сотрясал стены дома, казалось что весь дом ходил ходуном от грохота разбивающихся вещей, попадавших под горячую руку помещика. Никто не решался пойти посмотреть , что же вызвало столь праведный гнев барина, ибо очень уж боялись сами получить по сопатке батагом за неугодность хозяйну, потому как прекрасно знали, что тот в порыве ярости жалеть никого не будет, до смерти забьет. Однако все же был человек, способный усмирить мужчину.
Проснувшись посередь кромешной тьмы от громких звуков погрома, пятнадцатилетняя Варвара пулей вылетела из комнаты, находившейся рядом с комнатой старшего Черняховского, по дороге столкнувшись со спешившей на помощь Акулиной.
– Варюшка, ты чего вскочила, аки ошпаренная?
– Да как же не проснуться, Акулина?–девочка с ноткой тревоги уставилась на женщину, пытаясь собраться с мыслями после долгого сна. – Случилось что?
– Ох случилось, случилось, доню! –кухарка со слезами на глазах запричитала во весь голос, прижимая руки к груди, словно не хватало воздуха. – Такая напасть приключилась!
– Да что произошло, тетушка!? – глядя на рыдающую Акулину, у Вари невольно сжалось сердце, будто бы предчувствуя беду, а в горле встал ком.
– Похоронка по вечеру пришла на молодого барина, на Григория Алексеича!