Огоньки. Зелёные, рубиновые, золотые. Синие, как глубокая вода, пурпурные — оттенка догоревшего заката. Розоватые, лиловые и фиолетовые, будто мириады аметистовых брызг. Прозрачно-бриллиантовые точки, концентрат незамутнённого света — звёздные россыпи на чернильном бархате космоса. А может, отблески полярного сияния на белом покрывале, где каждая из снежинок — хрупкая конструкция из множества микроскопических зеркал.
Не так. Всё не то — пещерные кристаллы, холодные каменья без души. Душа, конечно, до чёртиков относительное понятие, кому как не Мэл это знать. Но вот уже битый час детали новогодней иллюминации количеством едва ли не в сотню тысяч отказывались делать то, чего она от них добивалась.
— Не похоже, — Мэл скорчила непослушным огонькам рожу. Творческий замысел не складывался. Зато в глаза будто сыпнули радужного песка, согнутые в коленях ноги отзывались болючим покалыванием, спине тоже однообразная поза явно наскучила. Впрочем, спину в последнее время не иначе как подменили — она почти не беспокоила, приступы и вовсе стали забываться. Мэл списывала это на вечную свою занятость, хотя в голове иногда мелькало: боль просто боялась человека, который с недавних пор бесшумно появлялся сзади.