Я никогда бы не подумала, что со мной может  такое произойти. Я никогда не верила в магию, хотя и полюбляла читать что то такое нереальное. Наверное каждая девушка которая оказалась в подобной ситуации будет так говорить. Но только я, не они…
Сколько не читала историй про попаданок, то там всегда “ попаданка  либо старая, либо муж зараза изменял ей, или вовсе она одинокая никому не нужная”.  Но я то не одинокая,  и даже не старая! У меня есть муж, ребенок, и еще один на подходе. Я вроде не уродина и со здоровьем у меня слава Богу все впорядке.
Тогда почему я оказалась в такой ситуации? Почему не могу найти ответ на этот простой казалось бы вопрос? Но давайте все сначала, а то голова будет болеть как у меня, от непонимания.