Прошло уже четыре дня, Мира очнулась вчера. Пока она лежала все время с лихорадкой при смерти. Джона избивали каждый день, так зовут повелителя, за эти четыре дня мы с ним сдружились. Миру эти два дня не трогали, ждали пока она восстановится. Но избивать Джона они не перестали, я практически все время находился здесь, поэтому я и Мира просто наблюдали как ему больно, мы не могли ничего сделать, Мира даже ложку сама держать не может, а я.… что я маленькое животное могу сделать? Мне лучше продержаться. Сегодня прилетают Адам и Габриэль, завтра я покажу им дорогу и эти мучения закончатся. По крайней мере я так думал....
Когда вечером я прошёлся с Мирой и Джоном. С комнату неожиданно зашел тот барс со шрамом. Я не смог убежать у него была руна с собой которая блокировала все мои силы. Мысль была только одна: " как мне передать сообщение Альфреду."
Но вот прошло уже два дня как меня заперли, я не знаю ни того как там Мира, хотя нет....
это я знаю, боли я не чувствовал значит ее еще не трогали. Но вот как там ребята, пытаются ли они найти выход из ситуации или нет?