Средневековый Замок? Стоп! Наверное, я не в будущем. Смотрю на панель управления машины времени. Вроде все правильно – 2116 год. Нужно тут все разведать.
Здесь везде замки! Я начинаю разглядывать один из них. Он кажется мне очень знакомым. Какой-то он уж слишком сказочный… Точно! Это же замок Диснея! Неожиданно он начинает переливаться всеми цветами радуги. И это не подсветка. Сам замок меняет цвета. Волшебство! Вернее, прогресс!
Стою посередине дороги и не могу оторвать глаз от такой красоты. Вдруг замечаю, что на меня стремительно несется карета. Только она без кучера и без лошади. Как и кто ей управляет?!
Я в ужасе замираю. Карета останавливаются в метре от меня. Открывается дверца и ко мне выходит мужчина в костюме Супермена.
– С Вами все в порядке? – спрашивает он у меня.
– Теперь не знаю, – отвечаю я, разглядывая то его, то карету.
Тут я чувствую, что у меня начинают подкашиваться ноги. Мне говорили, что такое возможно после путешествия во времени. Мужчина успевает меня поймать перед тем, как я окончательно теряю сознание.