Темнота, окно, снова темнота, часы на стене и вновь темно. Слава лежал в кровати, пытаясь проснуться, но веки снова и снова закрывались. Наконец, собравшись с силами, он потянулся и сел на кровати. Прищурившись, ещё раз посмотрел на стрелки часов – восемь пятнадцать. Как же не хочется в воскресенье так рано вставать, но Ольга, его девушка, вчера позвонила и настоятельно, не принимая никаких отговорок, попросила зайти ровно в девять утра.
Славка встал, аккуратно, стараясь не шуметь, одел джинсы и футболку. Осмотревшись по сторонам, нашёл вчерашние носки, валявшие под радиатором отопления, понюхал их. Придя к выводу, что их ещё можно поносить, надел. Натянул тёмно-синюю водолазку, открыл дверь в соседнюю комнату и на цыпочках, чтобы не разбудить спящую маму, прошмыгнул через зал на кухню.
Запихав в себя пару бутербродов с колбасой и наспех запив водой из чайника, он также тихо прокрался в коридор. Слава быстро застегнул куртку и нагнулся завязать шнурки, когда из кармана выпали ключи и с грохотом, разнесшимся в ту же секунду по всей квартире, рухнули на пол. Слава похолодел и замер в надежде, что маму это не разбудило, но… не повезло.
- Славка! Это ты там?
- Да, мам, я. Извини, не хотел будить.