Среда, 15 ноября 2017 г. и день начался абсолютно так же как и все предыдущие дни. Сданный ежедневный отчет за вторник, план на сегодняшний день, обзвон клиентов и назначение встреч, которые обычно приходятся на после обедненное время. Все так же как и было вчера, и позавчера, и на прошлой неделе, и месяц назад…
Сегодня исполнился ровно месяц, как я решил что то поменять в этой жизни, раскрасить ее серые тона новыми красками что ли. «Поставил перед собой грандиозные цели, и семимильными шагами  буду двигаться в перед» - так говорил я себе, хотя по факту все получалось намного скромнее. Лень – матушка брала свое, постоянно шепча на ухо что то, что заставляло опускать руки, и снова откладывать все на ЗАВТРА, и так каждый день. Парой возникает чувство что это ЗАВТРА не наступит , пока кто-то не «отвесит» мне смачный пендель (ведь Еж птица гордая- не пнешь, не полетит) со словами – «Хватит быть «щупряком»² - дал себе слово, Держи!».