Кафе «Weather» всегда славилось своей выпечкой среди любителей вкусненького. А у подруги Клэр — Милы, случайно обнаружился врождённый, а скорее перешедший по наследству, талант к приготовлению кофе. Она была способна превратить любую безвкусную жижу в божественный напиток. С тех пор Мэдисон стала постоянной клиенткой заведения.
Кафе обязано своему названию открывавшимся из окон виду на вершину одноименной горы. Его основатель — мистер Вье, он же отец Милы, всегда говорил: «Не существует более точного прогноза погоды, чем тот, который может дать гора Weather. Если сидя в нашем кафе с чашкой эспрессо вы можете рассмотреть склон, то погода ясная. Если верхушки деревьев у подножия колышутся, то  ветреная. Если же пик укутан снежным покровом, то отставьте ваш эспрессо в сторону и закажите наш фирменный и более подходящий к холодной погоде горячий шоколад».