Инге Федоровне Тизенгаузен не суждено было выспаться этой ночью. Стоило ей пристроить голову на подушку и начать прикидывать стоимость оснастки «Стрелы», подобные рассуждения всегда вызывали сонливость, как кто-то распахнул дверь в ее покои. Судя по звукам — ногой.
Зло прищурившись, Ингеборга села на кровати, прижимая к груди покрывало.
— Мы не договорили, — насмешливо произнес Скоморох, по-хозяйски сбрасывая плащ и устраивая саблю с пистолетом на ее туалетном столике. Он уселся в кресло, закинул ногу на ногу, не торопясь начать разговор и полностью игнорируя тот факт, что хозяйка покоев мягко скажем не в восторге от его общества.
— Позовешь свою тень — собрание не состоится, — мимоходом сообщил капитан «Неуловимого», раскуривая трубку.
— Окно открой, — буркнула Ингеборга, — терпеть не могу запах этой дряни.
— Я тут подумал, раз уж все равно кроме меня некому возглавить оборону острова, у меня есть одно условие, — наконец, произнес Скоморох.
— Говори.
— Когда-то давно, ты сказала мне, что наши отношения станут прежними, ежели я отдам тебе закладную на корабль, — Скоморох невесело усмехнулся, похоже, он был пьян. — Интересный был разговор. Я узнал, сколько стоит Инга Федоровна Тизенгаузен. Всего-то 25 тысяч золотых.
— Мне не нужен твой корабль, я хотела гарантий!
— Гарантий чего? Что я буду тихо сидеть у тебя под каблуком, как все остальные? Не дождешься.