Когда открыла глаза первое, что увидела, был белоснежный потолок. Около минуты я пыталась вспомнить, что же мне снилось. Вроде как во сне я была зомби, и попала в другой мир. Училась в академии магии... Меня даже дракон похитил. Книжку об это написать, что ли?
- Очнулась! - Услышала я какой-то знакомый голос, и не поворачивая голову на звук попыталась понять, чей он.
Вроде как это голос принца из сна. Или может у меня уже глюки? Ведь принц Чак там, во сне, а я в своей комнате, дома. Завтра, кстати, на учёбу ехать. Надо ещё своему парню позвонить. Интересно, а мама сегодня оставила мне печенье утром, ведь мы с ней договаривались...
- Алина. - К моей руке прикоснулась мужская, чуть грубоватая ладонь, и я повернула голову.
Это движение далось мне слишком тяжело. Боль от головы раздалась по всему телу, и я с трудом удержалась от жалобного стона. По мне что, трактор проехался? Да ещё и кто-то по голове несколько раз лопатой ударил? Иначе с чего бы вдруг принцу и правда быть здесь, рядом со мной. Он же во сне был.