Вечером, когда синие сумерки ласково окутывали горные хребты, а от лесов и полей тянулась свежесть с запахами земли, воды и травы, на Костровой поляне начинались танцы.
Под большим навесом развешивали множество ярких фонариков, ставили столы с крепкой медовухой, пенным квасом и свежайшим пивом, горьким, густым, таким, что сбивало с ног самых крепких парней.
Оркестр, музыканты для которого собирались из пяти окрестных деревушек, играл народные мелодии. Да так лихо, что, казалось, вместе с плясунами притопывали дубы из ближайшего леса, а горные тролли подпрыгивали в своих пещерах в такт ударам о землю ног босых, обутых в мягкие кожаные башмаки или даже в изящные туфли с каблуками.
Звуки скрипок, гармоник, флейт, рожков и волынок по очереди сливались в веселых мелодиях, молодежь скакала под навесом, который едва-едва не готовился развалиться, и шум стоял такой, что старый священник, если ему доводилось проходить мимо Костровой поляны, только неодобрительно хмурил брови и цыкал зубом. Он давно уже призывал старших запретить эти сходки, ибо здесь пышным цветом расцветали все грехи, от блуда до чревоугодия, но пока его призывы пропадали зря.
Молодежь раз в неделю, в субботний день, сбегалась на танцы со всех деревень, хуторов и дальних мыз, чтобы отбить пятки, вихрем кружась и хохоча во весь голос.