Уважаемые читатели! Спасибо вам всем огромное за то, что читали и поддерживали!
Моя страничка не так популярна, как топы, потому что у меня чуток посложнее истории :-) Именно поэтому вы - читатели - так ценны для меня!
Для вас я оставляла книгу "Синий тигр", чтобы все вы успели её прочесть, хотя коммерчески это невыгодно.
Первая половина книги, которая теперь называется "Сумасшедший вампир", будет бесплатной. Она будет загружаться последовательно, для повышения количества просмотров. А в случае, если я смогу получить коммерческий статус, вторая половина "Погоня за чёрным колдуном" будет также опубликована на ЛитНет.
Обе книги, а также продолжение, и рассказы, можно будет найти на ЛитРес. Вторая история об Аябэль и Эстэриоле сейчас в работе, и будет опубликована к Новому Году.
Спасибо за то, что читали и поддерживали!
Всем тёплого ветра и света в сердце!