Начался концерт.
Она боялась выходить на сцену.Она только начинала танцевать, но все твердили, что она танцует, как ангел.Вот и сейчас она правильно отрабатывала все движения.Ее платье не много помялась при прыжке, но в остальном все в порядке.
Ее выход и при виде ее все ахнули.Она выглядела, не как все балерины.На ней не было пачки, вместо этого платье из легкого материала, название которого она не запомнила, вместо пучка на голове, ее русые волосы развивались.Она играла в очень знакомой всем постановке «Золушка». Главная роль досталась именно ей.
Все прошло просто замечательно и зал хлопал стоя.
Она уже возвращалась домой, когда услышала прелестный звук скрипки.Он доносился из метро.На скрипке играл парень ее лет.Его волосы словно смола, а в улыбку с которой он играет нельзя было не влюбиться.Вдруг он посмотрел на нее мимолетным взглядом.Но откуда не возьмись появилась девушка, шатенка, высокого роста.Шатенка подошла к парню и обняла его за шею, а он взял ее руку и они пошли прочь.
Всю ночь она думала о нем.Ее терзал вопрос: «Кто он?»