Вроде управилась. Мама позвонила и сказала, что прибудет где-то к 16:00. Хотела я поискать моего драгоценного пушистика на улице, но так как нога болит, передвигаться мне тяжело. Может обратиться за помощью к Эве... Кстати, почему она мне не пишет и не звонит? Ну ладно.. "Не хочет идти Магомед к горе, значит гора идёт к Магомеду." Звоню... Не берёт трубку! Снова звоню.. Опять не отвечает! Ладно, может человек занят или что-то с телефоном случилось. Бывает. Но всё равно я переживаю...
Минут через 15 слышу, как кто-то звонит в дверь. Кажется я догадываюсь, кто это... Бегу открывать.
- Добрый день, Ника. - произносит Кирилл своим бархатным голосом. И что я вижу!? Одной рукой парень держит моего потеряшку, а другой рукой пакет из магазина.. Любобытно..
- Привет, Кирилл. Проходи. - говорю я, впуская его в прихожую.
- Как твоя нога? - спрашивает он и ставит пакет на пол, в то время как котяра спрыгивает с его рук, несясь ко мне.
- Болит..- отвечаю я. - Надеюсь, что ты расскажешь мне историю о том, как Мурзик оказался у тебя. - застенчиво улыбаясь, беру котика на руки.