Нас определенно не ждали. Ребята весело рубились в какую-то игру, напоминавшую карточного «дурака», подбадривая друг друга веселыми выкриками.
- Что здесь происходит? – строго спросила я, придавая лицу грозный вид. – Вы же мне Каррейна так разбудите!
- Да он давно уже ушел, - откликнулся Риас, не отрывая глаз от карточек, которые держал в руках перед собой.
- Как ушел? Куда ушел? – растерялась я, обводя взглядом еще раз всех собравшихся, требуя ответа.
- Ушел?..- тихий голос со всхлипом резко навел тишину в комнате. – Когда?..
- Да вот недавно совсем, - ответил Риас, недоуменно смотря на Кору. – Эй, ты чего?
И тут я поняла: Кора же не знала, что мы с Далленом вылечили ее деда. А помнила только, что он был тяжело болен. Видимо, она решила, что он ушел за грань, то есть попросту умер. Ситуацию следовало немедленно исправлять.
- Кора, подожди оплакивать деда, ты неправильно все поняла, да, Риас? – сердито посмотрела на него. Он поднялся с кушетки и подойдя, опустился на корточки перед расстроенной девочкой.
- Прости, что ввели тебя в заблуждение. Каррейна сегодня днем вылечили Ниас с Далленом. Он проснулся спустя несколько часов и, почувствовав, что здоров, заявил, что не намерен отлеживаться дальше. А пора приступать к делам. И ушел, добавив, что попозже заглянет сюда, чтобы поблагодарить Ниас.