31 декабря выпало на рабочий день.
Будь это маленькая компания с одним владельцем, всех бы распустили уже после обеда или даже дали внеурочный выходной. Но огромная корпорация с азиатским руководством, которое не понимает, почему русский человек должен быть свободен 31 декабря и 1 января, была слишком неповоротливой и консервативной.
С новогодними каникулами корейские боссы еще смирились, но за целый рабочий день готовы были драться до конца.
Но и русские не лыком шиты, и весь рабочий день был превращен в один большой корпоратив. С обеда все даже перестали делать вид, что работают, достали из сумок салатики, шампанское и коньяк и понеслось!
Женщины еще как-то беспокоились о том, что вечером надо успеть накрыть праздничный стол, а вот мужчинам было уже все равно. Поэтому в шесть вечера в офисе остались только мужики и Даша.
Мужики открыли на планшете "Иронию Судьбы", разлили и болтали за жизнь, заедая армянский коньяк мандаринами. Куда им торопиться? Дома заставят пылесосить и чистить картошку.
Даше было просто некуда идти.