Рабочий кафетерий был закрыт по воскресеньям, так что пришлось выйти на улицу и воспользоваться услугами милой кафешки сразу за углом.
«Мы сидим за столиком, беседуем, пьем кофе, совсем как … на свидании…. Она сама меня пригласила! А может я ей тоже…? Нет, вряд ли. Она ведь такая, такая, … а я…».
- Тихомир Валерьевич,с вами  все в порядке? – вырвал ученого из размышлений голос спутницы.
- А? Да-да, конечно, что-то задумался, простите. Скоро показ, не могу собрать мысли в кучу, - опять соврал Наумов.
- Понимаю, сама ужасно переживаю на счет завтра. Для меня этот проект… ну, он очень важен. – она замялась и опустила глаза.
- Как глупо, мы столько работаем вместе, а я даже не знаю, что вы будете представлять….
- Вы не виноваты, я не особо-то и распространялась на этот счет. Тема весьма… специфична. – она ухмыльнулась.
- Как и вы…- ляпнул Мир, не подумав.
- Я? Хотите сказать я специфичная? Или странная? – ответила Евгения, нарочито прищуривая глазки.
- Нет! Ну… да, скорее, особенная… - он запинался на каждом слове, и комплимент получился так себе.