На третью перемену подали мясо – жареного на вертеле кабана, истекающего соком, заячье рагу с пряной тыквой, оленину и копченую лосятину. На каждом столе появилось несколько золотистых поросят с яблоками во рту. В конце вынесли блюдо с огромными яйцами, которые на самом деле были свиными желудками, фаршированными той же свининой, пряностями, сладким перцем и горохом.
- Кабан великолепен, - с набитым ртом проговорил Эдвин. Горячий жир стекал по рукам, он облизывал пальцы и брал следующий кусок.
Княгиня Марион едва прикасалась к еде. Она съела кусочек оленины, пару ложек рагу и теперь просто сидела и смотрела в пустоту. От глубоких вдохов ее упругая грудь вздымалась, заставляя нутро Эдвина сжиматься.
Так или иначе, сегодня она будет его. О, когда же этот момент настанет! Терпение царя было уже на пределе. Он думал, что готов сорваться и овладеть княгиней прямо здесь, на столе, при всех.
Но покуда пусть думает. Прекрасная Марион скоро все равно окажется на царском ложе, и ей решать, насколько нежен будет царь.
Эдвин облизал пальцы и вытер их о скатерть. Жестом подозвал распорядителя.
- Запускайте.
Распорядитель исчез, и скоро звон посуды и смех прервал скрип цепи. Клетка с князем дрогнула и чуть опустилась. Князь вцепился в прутья и посмотрел на царя.