Как часто мы ждём какого-то подходящего случая начать новую жизнь. Мы строим какие-то планы,откладываем на потом что-то желанное,а между тем жизнь проходит мимо. И самая большая ошибка людей-думать,что все хорошее ещё впереди. А вспомните,как мы воспринимали жизнь в детстве. Жизнь была такой изумительной и волнующей,наше сердце переполняла радость,наше воображение не знало границ и мы верили,что жизнь волшебная. Мир был добрым и хорошим,каждый день приносил новые открытия и приключения,и радость нашу при этом ничего не могло омрачить. Но постепенно ожидание чудес сменилось чувством ответственности,появились проблемы и трудности. И чудеса куда-то пропали. А все дело в том,что дети воспринимают жизнь прямо сейчас. Они не думают о том,что было,не планируют,что будет,они живут с восторгом от происходящего и их не волнует чужое мнение.