Сильный порыв ветра, просоленного балтийской прохладой, растрепал каштановые кудри Сашки. Свесившись с чугунной ограды Тучкова моста, она смотрела на медленно перекатывающиеся волны Малой Невы. Отражение в воде дробилось и расплывалось в обезьяньих гримасах. Сашка не замечала ни спешащих мимо прохожих, ни нехотя начинающего накрапывать дождя. Ее глаза, легко меняющие цвет в зависимости от настроения, сейчас отливали сталью, как неприветливые невские воды. Домой идти не хотелось — там пусто и тихо.
Анна Петровна в больнице — вот уже целую неделю.
— Шансов на благополучный исход практически никаких. Все-таки возраст уже почтенный, — пожал плечами усталый врач, которого мама вчера схватила за рукав в больничном коридоре.