Нас выстроили в две шеренги перед главным входом в цитадель. После утренних изнурительных тренировок, мы были грязными, потными и усталыми. На подошвы армейских ботинок налипли комья грязи, потому что уже неделю лило как из ведра, а отменять тренировки из-за погодных условий никто не собирался. Вот и сегодня угрюмое небо глядело на нас своим хмурым взглядом.
Я стояла среди таких же обычных людей и ждала, когда же нам уже объяснят, для чего мы тут собрались.
На просторной лоджие показался Каин, наш инструктор по стрельбе. Если бы ни его неестественно бледная кожа, то он вполне мог бы сойти за человека. Имея рост метр девяносто, он был крепким и широкоплечим мужчиной. Его блестящую лысину трудно было не заметить даже в толпе вампиров. Рядом с ним возникли ещё два мужчины - старейшины клана. Этим кровососам было лет по триста, они вели более замкнутый образ жизни, с людьми контактировали только за закрытыми дверями своих покоев. По их безразличным, непроницаемым взглядам невозможно было понять, зачем нас всех оторвали от своих занятий и выстроили здесь.