Золотистые лучи заходящего солнца окрашивали Тайрос, известнейшую столицу народа исфов, тёплыми красками. Прохладный ветер разносил по улицам запахи луговых цветов и леса, загоняя их даже в самые затхлые переулки. Даже самая шумная кузница или казарма казалась сейчас гораздо уютнее. Близилась ночь, зажигая в городе сотни газовых и керосиновых ламп и фонарей самых различных цветов, размеров и форм, раскрашивая улицы ещё более яркими красками.
По одной из таких улиц, ведущих к королевскому дворцу, неслась крытая повозка. Кучер торопил коня, не желая разгневать нового правителя, стервозного, любившего срываться по пустякам. Конь нёсся по брусчатке, звонко стуча подковами о камень. Цок, цок, цок. Скоро наступит полночь. Цок, Цок, цок. Времени совсем мало.
Совсем скоро на небе вновь взойдут луны — огненно-рыжий Галлар и сияющий белым светом Сильмар. А пока что последние лучи дневного светила добрались и до королевских покоев, ловко проникая в богато убранную комнату сквозь плотные шторы, ложась тонкой полосой света на вычурном ковре.
В этих самых покоях, на краю широкой кровати с пологом сидел высокий мужчина. Явно слишком высокий для человека, порядка восьми футов, даже немного выше. Он встал, направившись к большому зеркалу в полный рост. Стекло с тонким слоем серебра отразило стройное существо явно мужского пола.