Пребывая в детском отделении онкологии, мне довелось познакомиться с девочкой, диагноз которой был «лейкемия». Вера была хорошим человеком. Она любила рисовать, у неё был настоящий талант и золотые руки.
Ночью, когда никто из взрослых не видел, она забегала ко мне в палату. Мы выключали свет и устраивали душевные разговоры, общаясь на разные темы.
– Вер… – задумчиво произнесла я, опустив взгляд.
– Что? – спросила она, внимательно посмотрев на меня.
– Как думаешь, умирать больно?
– Мы же договорились, что больше не будем возвращаться к этой теме! – возмущённо ответила Вера.
– Как можно быть оптимистом, если каждую неделю здесь кто-нибудь умирает? – выдала я, прислонившись головой к стене.
Если честно, я была готова ко всему. Я знала, что в любую минуту кто-то из нас может умереть. Это могла быть и Вера, и другие дети, и даже я. Поэтому я бы не удивилась, если бы кто-то из нас погиб на следующий день.
– Мы будем жить! Не говори глупостей! – подбодрила она.
Спустя неделю Вера умерла. Мне пришлось быть свидетелем того, как её родители пришли к ней и, зайдя в палату, увидели Веру уже мертвой.