Мастер, Мастер, вот чёрт бы тебя побрал.
Серый дым сигарет улетает в бездонное небо.
Мастер, Мастер, от жизни своей ты, наверно, устал.
Как это грустно, печально.
Это так-же смешно и нелепо.
Мелисса Тейлор разламывает сигарету надвое, и скидывает с балкона. Пора бы и избавиться от старых привычек, ведь так? Всё наконец начинает налаживаться, но в груди не дающее покоя чувство, что всё не так просто.
— Курение убивает.
За спиной кто-то вдруг смеется, и Тейлор быстро оборачивается, щелкая зажигалкой. Незнакомец шарахается от огня как черт от ладана и примирительно поднимает руки вверх, не прекращая улыбаться.
— Кто ты такой? — голос Лисс немного хриплый и нетвёрдый, а сама она и пальцем пошевелить почему-то не может.
— Меня зовут Алистер, — мужчина медленно подходит ближе и отводит её руку с зажигалкой в сторону. — но ты можешь называть меня мастером. Знаешь, я наблюдал за тобой. Сильная женщина, но со своими слабостями, разве не так? А я смогу дать тебе то, о чём ты мечтаешь по ночам.