Далеко за горизонтом, в краю волшебном и неведомом, правили Король и Королева. Все у них ладилось, да только детей не было. Когда казалось, что нет надежды, у них родился сын. Королева души не чаяла в нем и окружила заботой. Король был готов выполнить его любое желание! Стоило Принцу чихнуть, как тут же звали всех врачей королевства. Стоило ему заплакать, как тут же сбегались клоуны и циркачи. Днем и ночью трудились игрушечных дел мастера, чтоб у Принца были все игрушки мира.
Малышу шили новую одежду каждый день! Ему позволяли любые шалости. Король и Королева любили своего сына, как могли. Но годы радости ушли из замка. День ото дня малыш все больше хмурился и угрюмился. Перестал звучать его задорный смех. Игрушки не утешали, сладости надоели.
Нянечки разбегались в страхе, когда Принц гневался. Клоуны и циркачи прятались от него. Врачи разводили руками – нет такой микстуры, чтобы радоваться жизни. Король и Королева даже боялись подойти к своему малышу – он тут же начинал кричать и топать ножками, требуя еще больше сладостей и игрушек. Так прошло несколько лет.