Они не выходили ни с кем на связь, обосновавшись в доме глуховатой долгожительницы. Лаки сразу заприметил одинокую старушку среди немногочисленного населения рыбацкой деревни. В теплую погоду она ежедневно выходила к морю, усаживалась на песчаный берег и ждала, сложив руки в замок. Больше десяти лет она ждала мужа и все еще верила, что он выжил в шторме и обязательно вернется к ней. Уже спустя неделю для Лаки вошло в привычку сопровождать Кавию. Он садился рядом с ней, смотрел в морщинистый, но гордый профиль и думал о Скойлок.
Шум прибоя заполнял ненавистную тишину, наступившую в жизни Акферда.
В отличии от Вэйлы, он недолго горевал от утраты. Хоть сердце его тоска и горечь разрывали на куски, но рассудок оставили незамутненным. Лаки ненавидел Озрина.