Солнце уже давно заполняло комнату и согревало город, после очередной дождливой ночи. Он рядом. Ещё спит. Расслабленно потягиваюсь, стараясь не потревожить его. Едва касаясь, провожу кончиком пальца по его скулам, шее, ключице. Какой же он красивый. Такое банальное слово, но именно оно сейчас лучше всего определяет его. Я продолжаю свое путешествие: лоб, переносица, кончик носа, губы. Может разбудить его поцелуем? Поздно.
— Эй, хватит, прекрати меня щекотать...
Он ещё что-то недовольно бурчит под нос и отворачивается. Я выскальзываю из постели, накинув его рубашку, и иду ставить кофе. Перед этим желанным ароматом он не устроит. Нарезаю салат и бутерброды, напевая песню, под которую мы познакомились всего пару дней назад. Слышу тихие, крадущиеся шаги, чувствую руки на талии. Долгий поцелуй в губы. Его улыбка — самое восхитительное, что я когда-либо видела.
— Доброе утро.
В ответ ещё один поцелуй. Оторваться невозможно.
— Завтракать будешь?
— Я привык начинать день с зарядки. Присоединишься?
Уже в комнате наблюдаю за ним. Упражнения на пресс, отжимания, планка. Ни одна напряженная мышца его тела не ускользнула от меня. Я присоединяюсь, пытаясь вспомнить позу с последнего занятия йогой.