Вот мы и пришли к тому с чего начали.
Бежать по густому лесу от погони не так-то просто, как изначально казалось. Ветки больно царапали мне ноги и лицо, оставляя кровавые следы. А коряги от сгнивших деревьев, валявшиеся на узкой тропинке, значительно замедляли мою скорость. От платья осталось лишь одно слово. Теперь это кусок оборванной ткани, висевшей на мне.
Дорожка, по которой я бежала, привела меня к большому озеру. Дальше идти некуда.
Навряд ли моё колдовство справиться с запретной магией сумрачных. Но я была бы ужасной ведьмой, если бы не умела ставить хотя бы  магическую защиту.
Всё же это лучше, чем совсем ничего.
Листва кустов зашуршала, и моё одиночество нарушили. Теперь на меня смотрели не только два сумрачных. В их скромной компании появился ещё и приспешник.
- Да бросьте. - Вздохнула я. - У вас там, в лесу портал, что ли? Откуда вы его вытащили?
Как говорится, если знаешь, что ты в проигрыше, отвлеки разговором, авось и поможет. Ну разумеется, никто так не говорит. Но мне легче думать, что это какой-то гениальный план.