Спокойное ясное утро в Городе Теней начиналось как обычно и ничто не предвещало беды. Ровно до тех пор, пока тишину пустынной улицы не разорвал громкий крик.
— Эй! Джул! — звонкий голос Валери заставил вздрогнуть и остановиться Джульетту, которая от неожиданности едва не выронила корзинку с продуктами.
— Ты слышала про руины старинного замка, которые возникли сегодня утром прямо из тумана?! — спросила подруга и после отрицательного ответа принялась взахлеб рассказывать о новом необычном месте, о котором, как оказалось, никто из жителей города раньше не слышал. — Вход туда запечатан магией и никто не может войти, но я изучила записи в Сити Холле и…
— Ты? — удивилась Джульетта.
— Ну, не совсем я… Ты же знаешь, какую скуку на Тедди навевает Сити Холл, долго он там сидеть не может и вечно убегает, — отмахнулась Валери, а Джульетта усмехнулась. Ведь она-то как никто другой знала, что это на саму Валери городская библиотека и чтение навевают скуку. Но девушка ни за что не хотела в этом признаваться и спихивала все на своего маленького питомца — куницу Тедди. — Так вот, Детектив нашел записи, где упоминается этот замок, и знаешь что?
— Что? — Джульетта спросила шепотом, внезапно почувствовав волнение. Что ни говори, а Валери могла напустить таинственности и заинтриговать.