С воплем я рухнула на пол. Ощупала ноги, руки, голову. Выдохнула.
Что за ерунда?! С каких пор мне снятся кошмары? Тем более такие… яркие.
Брр! С этими магами никакого нормального сна, одни ужасы. И зачем я разговаривала вчера до часу ночи с Элларом? Или меня до сих пор трясет от вида мертвецов в гостиной? Первые два дня совсем спать не могла, а сейчас ничего, позабылось. Четыре дня уже прошло.
Пол в очередной раз тряхнуло. Зубы дробно клацнули.
Они издеваются? Я себе так язык откушу! Ну, раз не сплю, пойду посмотрю на этих садистов.
Наспех одевшись, я выскользнула из комнаты и, держась за стеночку, поспешила в гостиную. Когда-то Рем отдал нам эту комнату, разрешив сидеть там в свободное время. Обычно мы приходили и занимались кто чем: Эмили притаскивала книги стопками, Эллар делал вид что читает, а на самом деле внаглую спал, Лео курил и без конца спорил со мной из-за карт. Иногда тут Сильвия проводила занятия, рассказывая о Вэлиалоре и разных некромантских штучках.
Но сейчас альвары переехали туда со своего этажа, перетащив уцелевшие вещи, и в комнате стало ещё шумнее.
За два поворота от гостиной я услышала непривычно громкий голос Дэна.
-- Да не знаю я! Чего вы ко мне привязались?!