Наверняка у каждого человека случается период, когда что-то в жизни идёт не так. Такое бывает, когда желания и ожидания разнятся с настоящим, «сегодняшним» днем. И попытка как-то исправить ситуацию заканчивается тем, что появляется ошибка. Затем проходит время, и реалии вокруг снова приобретают пластилиновую форму, из которой до поры до времени можно вылепливать все, что пожелаешь, но до определенного предела. И так до бесконечности – по кругу… Есть люди, которые признают ошибки со временем, но ничего уже не могут поделать. Есть те, кто признаёт сразу, но быстро забывает о них. Самыми опасными принято считать тех, кто не осознаёт до самого конца, что сделали ошибку. Что произошло что-то не свойственное привычному и обыденному миру.