Армию Северных Дария встречает с непосредственно близкого расстояния. Как ручная собачонка, держится около своей госпожи и молчит. Неваду — госпожу Северных земель — провожает с равнодушием, поделённым на скептицизм, и на мгновение видит собственное отражение в льдистых глазах.
Какой в них — Северных — смысл, если костями лечь должна она одна?
Но Аннамария продолжает строить из себя образ великого предводителя, доказывает, что восхождение на трон не было ошибкой. Не желает пятнать историю своей династии. И в Дарии селится мрачное веселье.
Только вот, что она скажет своему ордену, когда юная девчонка погибнет, став оружием?
Дария мажет взглядом по ряду высокопоставленных лиц и думает, что ей здесь совсем не место. Аннамария спешно уводит Неваду в свой кабинет, избегая встреч с подчинёнными, и бесчестно сваливает всю ответственность на Джейсона.
Джейсон выглядит, будто ему плевать.
Дария замечает напряжённые плечи брата, задумчивый взгляд отца и осознаёт, что энергия, пробуждённая колдуном, готова вырваться ураганом. И контролировать это становится тяжелее.
Дворцовую площадь она покидает неслышно.
Успокоение находится в мечах. Тонкая нить, прочно связывающая её и Далью. Эксперимент. Больное воображение или брызги пережитых истязательств?