Сложно получить удовольствие от поездки, когда досуг планируют взрослые. С чего вдруг папа решил, что истории про маньяков – именно то, что нужно четырнадцатилетней девочке, непонятно. Но, неожиданно для Милы, мама его поддержала, и вот теперь они здесь – на экскурсии в тюрьме.
Пока родители вслушивались в рассказ гида и задавали вопросы, девочка волочилась следом в ожидании, когда все закончится. Их водили по пустому крылу – серые коридоры, типовые камеры, монотонно мелькающие прутья решеток, одинаковые истории. Про убийства, ограбления, реже о попытках побега.
Перед очередным поворотом экскурсовод объявил:
– Дальше располагается специальное отделение для особо опасных преступников. Все они планировали масштабные злодеяния, но были вовремя остановлены. Система предупреждения просчитала будущий вред от их действий и обездвижила. К сожалению, на рядовые правонарушения это не распространяется, они не так значительны и потому незаметны для Системы. Но крупные теракты мы можем предотвратить!
Гид повел их через ряды прозрачных капсул с людьми, застывшими в анабиозе.