Вечер. Темно-голубые облака на розоватом небе. Золотые кроны берез. Бетонные здания. Вот и все, пожалуй, что можно было увидеть из окна обычной пятиэтажки. На улице слышались крики детей, игравших на детской площадке под окнами дома.
"Как же скучно... - думала девушка, стоящая рядом с окном, -  Мир ведь по сути неинтересен, все одно и то же. Завтра понедельник, снова в институт, снова дорога туда и обратно. Снова... Опять... Надоело. Если подумать, то для меня все очень быстро становиться пресным, серым. Вся наша жизнь состоит из повторяющихся событий... Учеба, дом, затем работа, дом. Все одно и то же... Как это... грустно."
Девушка медленно отвернулась от окна. Каштановые локоны струились по плечам, в зеленых глазах медленно потухли искры интереса. Вдруг, как будто что-то внезапно вспомнив, девушка резко обернулась к окну. Ее взгляд был прикован к восемннадцатиэтажке, стоящей по диагонали от дома девушки.
"А это мысль...!" - пронеслась в ее голове мысль. Стремительно выбежав из комнаты, девушка схватила пальто и надела ботинки. Вид ее был примечателен: Бежевые ботинки, синие джинсы, растянутый вязаный серый свитер и зеленое пальто. На ее лице отражался азарт.