Алина оказалась девушкой весьма болтливой и битый час рассказывала мне о местных развлечениях, которые, по сути, сводились к чтению книг и болтанию во время еды. Летом добавлялось купание в море. Общаться в другое время девушкам запрещено. Бунгало изолированы друг от друга, прогулки по территории дозволены только беременным. Из полезной информации только то, что камеры установлены только в гостиной. В спальне, ванной комнате и на территории их нет – негоже простым охранникам подглядывать за фаворитками лучших людей страны.
Несколько раз я пробовала перевести разговор на тему главной причины нахождения нас всех здесь, но каждый раз Алина увиливала от ответа.
— До встречи за ужином, - мы с ней уходили из ресторана последними и охранники уже недобро на нас косились.
— До вечера.
На гарем это место совсем не похоже. Ни тебе бассейнов, ни тенистых беседок. Надеюсь, они хотя бы охранников кастрируют.
Электрокар медленно двигался в сторону моего бунгало, Вика притихла. Наверняка догадалась, что мне говорила Алина и сейчас ждала моей реакции.
— Не бойся. Я не буду писать жалобы на тебя, - попробовала успокоить её.
Она только кивнула в ответ. Явно не поверила моему обещанию.
Подъезжая к бунгало, я заметила неестественное шевеление в зарослях, но не придала ему значения. Может быть, здесь белки живут или другая живность.