Двадцать лет назад Вася стал настоящим дипломированным врачом, закончившим государственный медицинский ВУЗ. Как специалист он в те времена ничего из себя не представлял из-за отсутствия опыта самостоятельного лечения пациентов, однако сам Василий считал, что проблема в первую очередь заключалась в самих принципах лечения, проповедуемых традиционной медициной. Хотя, скорей дело было не в методах лечения, а в трудности их освоения. Предметы были слишком сложными и общими, что, по мнению Васи, никак не способствовало его становлению как профессионала, а, наоборот, препятствовало этому, забивая его светлую голову ненужной информацией и отнимая время от занятий действительно важными вещами. Особенную нелюбовь Василия сыскало изучение латинского языка. Его возмущала абсурдность изучения мертвой латыни в конце двадцатого века, когда в условиях современной реальности, по его мнению, английский был бы куда уместней. Но на самом деле Вася с удовольствием бы ограничился и русским, ведь практически любое заковыристое слово, будь то лекарственное вещество, или медицинский термин можно было вполне написать кириллицей, что собственно давно и практиковалось и тем самым еще больше увеличивало Васин гнев на традиционную методику преподавания.