Эмбер не могла поверить в услышанное и судорожно вспоминала момент за моментом, когда нашла Глорию и остальных девушек.
- В каких отношениях вы были с погибшей? – спросил детектив и позвал её. – Мисс Стоун.
- Что? – растерянно посмотрела на него она.
- В каких отношениях вы были с погибшей?
- Ни в каких, - ответила Эмбер. – Учились в одной школе…
- Были ли у вас недопонимания? Ссоры? – спросил детектив, уткнувшись носом в блокнот.
- Ничего подобного.
- Я увеличу охрану, на тот случай если вас видел убийца, - сказал детектив и поднялся с кресла.
Как только детектив Смит покинул дом, Эмбер переоделась и не смотря на протесты отца, отправилась к месту, где нашла Глорию Ситен и девушек. Естественно её не пустили на оцепленную полицейскими территорию. Ей ничего не оставалось, как стоять за желтой линией и наблюдать, как команда криминалистов досконально исследовала каждый дюйм земли на наличие каких-нибудь улик.
- Можете везти тело в морг, - послышалось из оврага, а затем показался пожилой мужчина, снимающий хирургические перчатки.