Местные жили мирно, бывали иногда стычки между племенами и расами, но решалось все очень просто, посредством выяснения кто сильней. Так и жили пока в их мир однажды не пришли другие отличные от них расы. Их было несколько, демоны, люди и ящеры что летали по небу, были и другие, но быстро стали своими. Только эти три расы остались сами собой, прогнали местных с их плодородных земель, возвели стены укрылись куполом и стали жить, изредка ради развлечения совершая набеги на местных жителей.
Фернария не всегда была такой, раньше это был процветающий мир, вокруг пестрила зелень и на ярком свету светила резвились животные. Пришельцы принесли с собой страшную книгу. Что они не поделили между собой, местным неизвестно. Но результат как говорится на лицо, кто-то из трех воспользовался книгой, и светило пропало с неба. Многие жители изменились в нелучшую сторону, некоторые лишились дара говорить, растительность завяла и засохла, когда-то мирные животные стали монстрами и чудовищами, которые непрочь перекусить своими же сородичами.
Ящеры исчезли из воздуха, навсегда пропав как раса. Оставались лишь две расы пришельцев, демоны и люди. Но они расселились по разным сторонам Фернарии, и никак между собой не контактируют.