Проснувшись, Стив обнаружил, что у него затекли руки. Он имел обыкновение спать на спине, подложив их за голову. В дюйме от уха надрывался коммуникатор. Обведя мутным взором полумрак незнакомой комнаты, он заметил часы, высвечивающие шесть ноль две. Всё бы ничего, но станционное время на «Каллисто-3» отличалось от местного на минус четыре часа. Получается, он проспал всего лишь два, ну и ещё немного вздремнул в дороге. Если только так можно называть те напрасные попытки уснуть при разгоне-торможении типового межпланетного грузовика, получившего прозвище «не дрова везёшь», ясное дело, не за комфорт. А тут ещё это… Мысленно проклиная того нечеловека, который в качестве вызова коммуникатора записал вой противоугонной сирены, он прохрипел:
– Активизировать…
– Майклсон… – тут же сообщили динамики, – вынужден потревожить, но сбор через полчаса. Через два – спуск.
– Кто это?
– Доброе утро. Это Дэйлиф... Рик Дэйлиф. Вы крепко спите. Ну, не заставляйте вас ждать, мы и так выбились из графика.
– Из-за меня? – удивился Стив, садясь.
– В том числе, – без обиняков ответили ему.
Тогда он вспомнил. Конечно, Дэйлиф – тот самый энергичный молодой человек, уболтавший его поучаствовать в операции.
– Все соберутся в столовой, – продолжал настойчивый собеседник.
– Информационный завтрак? – сдерживая зевоту, поинтересовался разбуженный.