Миша сидел за столиком в университетской столовой и с задумчивым видом размышлял о том, как ему поступить в сложившейся, прямо сейчас, неприятной ситуации. Его взгляд был прикован к стакану с чаем стоящему перед ним на столе.
«Быть, или не быть?» — сказал он вслух негромко. Затем еще тише добавил устремив взгляд в пустоту напротив себя, как бы спрашивая невидимого собеседника: «Пить или не пить?». Пустота ничего не ответила.
Миша взял со стола булочку с маком, откусил небольшой кусок и немного пожевав, с трудом, так как с детства не мог есть всухомятку, его проглотил. После этого, он решительно отодвинул булочку в сторону и вновь уставился на свой стакан с чаем. Обычный граненый стакан, из которого пил, наверное, еще сам Сахаров, обычный фруктовый чай из пакетика пирамидальной формы и необычно большая черная муха, плавающая в чае. Именно эта муха и являлась виновницей внутренних мучительных терзаний студента пятого курса физического факультета МГУ Михаила Березова.