Раз у меня есть время и возможность узнать все из первоисточника, а не строить смутные догадки, я решила еще немного поэксплуатировать Валлодара в качестве «языка» и выяснить все, что можно об этой мыльной истории с магистром Ристаром:
- Я так понимаю, что и с советником Ристаром мы встретились отнюдь не случайно? Снова ваши с Вирой интриги, Валлодар? Почему же ты не остановил его раньше? И кем была та девица, по вине которой я теперь беседую с тобой под этими нежными небесами? Не то, чтобы мне тут было совсем уж плохо, но я ведь к мужу хочу.
Валлодар укоризненно покачал гривастой головой и притворно вздохнул. Когда его голос зазвучал снова, в нем явственно проступали довольные и смешливые нотки.
- Ну, просто вылитая серебряная…Берешь все и сразу. Но понимаешь верно – вряд ли я буду еще когда-нибудь настолько откровенен и многословен, как сейчас с тобой. Что ж, отвечу и на это…
Любовно проведя широкой ладонью вдоль по рукояти секиры, Валлодар слегка призадумался и неторопливо начал: