Семь лет назад, когда я переступила порог брачного агентства я никак не ожидала, что нашла себе подруг, семью и дом. Агентство было маленьким, суккуба начальница и три сотрудницы из которых одна была архидемоница и две человечки. Ни я ни обе человеческие сотрудницы друг к другу интереса не проявили. А вот высшие демоницы меня заинтересовали. Приставать с расспросами я не решилась, да и демоны не та раса у кого душа на распашку.
- Великолепные рога и прекрасный хвост – сделала я комплимент девушкам, которые оценивающе рассматривали меня.
- Хочешь такие же? – хмыкнула демоница.
- Я пока замуж не стремлюсь – ответила я.