-Извини, что так внезапно. Присаживайся..- он указал на кожаный диван- Давай для начала познакомимся. Я тебя знаю, а ты нет. Я Дмитрий. Твой отец.
-Стоп?! Нет мой отец погиб, когда я еще даже не родилась. Вы не можете быть моим отцом..
-Может-донеслось слева, ах да мы же не одни.
-Алекс, не вмешивайся-строго проговорил мой ,, отец" - да, Диана, я твой отец. И те люди у которых ты все свои 16 лет жила тебе ни кто, почти ни кто.
-Тогда будьте так любезны все объяснить! -Я начинала закипать. Нет ну жила себе 16 лет, думая, что отца нет, маму лишили родительских прав, живу с бабушкой, ненавидя жизнь и на тебе ОТЕЦ!!! появился.
-В ту ночь на тебя напали, скажу так это будет не последнее нападение. На тебя ведется охото. До этого ни кто не знал где ты? кто ты?, но до недавнего времени ты как то проявила свою сущность и тебе отследили. Теперь ты в опастности. И мы здесь, чтобы помочь и уберечь тебя.
-Расскажите сначало как так получилось, что я ваша дочь.