Мир Р: Duas Dimensiones.
(иллюстрация: Дмитрий Фантаст)
В коридоре было прохладно, тихо и пахло свежей краской. Тёплый сквозняк катал по полу шевелящиеся комья тополиного пуха. Кусты за окном покачивались, пропуская полуденный свет - на потёртом линолеуме он превращался в ленивых солнечных зайчиков.
Родя посмотрел на зайчиков, посмотрел на лимонную стену, поковырял болячку на коленке, вздохнул и слез со стула. Ему было скучно. Хотелось во двор, в сквер или хотя бы в свою комнату – в любое место, где можно хоть как-то себя занять.
Стараясь не слишком топать ногами, он дошёл до окна, попытался заглянуть в него, но не достал до подоконника. Тогда он постарался залезть по батарее, но сорвался и оцарапал ногу – он был довольно круглый и неуклюжий мальчик. Стало совсем грустно. На секунду голову озарила счастливая мысль – а ну как потихоньку выйти и походить в незнакомом дворе? Раз уж мама не взяла карандашей…  Нет. Мама расстроится.
Родя снова вздохнул и побрёл по пустому коридору в ту сторону, откуда раздавались приглушённые голоса. Хоть какое-то развлечение.
- …ничего страшного, ему всего пять лет, в это время многое дети совсем не…
Шорох. Упала сумочка. И мама – надрывно, громким шёпотом.
- Но он-то рисует! И ещё как! Вот… и вот… видите?
- Да...