Я – обычная студентка. Таких как я называют чуханками. Я прыщавая и жирная. Конечно, парня у меня нет. Учусь, мягко говоря хреново. Я поступила на филологический факультет, но мне совершенно неинтересно.
И так проходят мои студенческие годы. Я хожу по улице и смотрю, как под дождем целуются парочки. Как это мило. Перевела я взгляд на одного парня. Хоть бы не заметил меня. Ведь я без макияжа, без прически. И после этого, я подумала – почему это я так переживаю об этом? Обычно меня не трясет от своей не ухоженности, а тут прямо стыдно стало. Я поняла – это мой парень.
Он высокий, у него голубые глаза, длинные светлые волосы. Не парень, а мечта. Я загляделась на него, и не заметила, что он смотрит на меня.
Ой! Бля! Только не это. И в этот момент происходит то, что обычно происходит в самых нелепых американских комедиях. Я падаю и поскальзываюсь. Последнее, что я увидела, так это то, что этот парень бежит ко мне.