Я, как говорится, по уши углубилась в работу, которую я обожаю и очень ценю это, ведь далеко не каждый работает там, где действительно хотел бы, таких единицы, и я вхожу в число этих счастливчиков. С самого детства я увлекалась рисованием, сама моделировала одежду себе и своим куклам, не могу сказать, что все мои эскизы были шедеврами, скорее наоборот, но несмотря на это их все мама воплощала в жизнь. Наверное позтому мы с ней так хорошо ладим, она поддерживает меня во всем, даже если ей эта затея не особо нравится. Однажды она и папу привлекла к работам, буквально заставила его построить небольшой детский домик, спроектированный мной в старших классах. Мишель тогда было лет 5, так что лишним он точно не был. Ну а дальше все как у всех. Закончила школу, потом институт и вот теперь я здесь.