Тревога в его сердце поселилась с того самого момента, как клетчатая рубашка Али скрылась за ветками орешника. Он недовольно потер подбородок, но вдогонку за подругой не побежал.
- Ты перебираешь, - сообщил ехидно Вадик, похлопав парня по плечу.
- Наверное, - пожал плечами Игорь и отряхнул штаны от земли и налипших на них веточек, - идемте. Дежурство нам не отменят.
- Мы не догоним Алю? - вскинула брови Варя, а в глазах прочиталось осуждение.
- Пусть остынет, - дернул плечом он, - я не хочу ходить калекой до конца практики. Знаю я ее темперамент, - пробубнил уже себе под нос чуть слышно.
Они двинулись к границе леса. Успокоившаяся стихия оглушила тишиной, а деревья еле слышно поскрипывали. Со стороны поляны, где проходила учебная битва, доносились резкие наставления от Прапора.
Странно, но Игорь не смог отыскать глазами знакомую спину, сколько не напрягал зрение. Неужели, Аля так быстро перемещается? До лагеря дошли в молчании. Обычно Игорь выступал инициатором бесед. Но сейчас он погрузился в свои мысли, почти не замечая, что происходит вокруг.
Оказалось неимоверно сложно смотреть Але в глаза, особенно после его такого опрометчивого поступка с талисманом привязки. Только сердце болезненно сжималось, а разум подсказывал, что в случае Али все средства хороши.