Перчатки заключили руки в неприятный плен, а шнуровка платья, в которое ее облачила Колетт, казалось, сдавливала все внутренности без исключения. Лисбет было тесно, душно от смеси парфюма всех ее спутников, а в добавку экипажем трясло по дороге, уводящей из города туда, где расположились загородные поместья и усадьбы, включая и то место, в которое они все были приглашены на вечеринку.
- Определенно, блё-д-амур – твой цвет, - Аксель, который был ее спутником на каждый чертов вечер, поправил волосы Лисбет, украшенные цветами, - Колетт, ты проделала невероятную работу.
- Ну, я ведь будущий всемирно известный модельер, - ответила подруга. – К тому же, Лисбет очень хорошее полотно для творчества. Не возмущается, не нудит и не пытается испортить мою работу, добавляя дурацкие штрихи, как это делает кое-кто, - она повернулась к Александру, который перевязывал галстук.
- Я не возмущаюсь, потому что не могу дышать, - ответила Лисбет, нервно косясь на показавшийся впереди дом Винсента Фокса.
- И правильно, - Колетт захихикала. – Чем меньше воздуха в легких – тем меньше умных, но отпугивающих мужчин вещей ты говоришь. Кузена Тьерри до сих пор дрожь берет от слова «гибридизация».
- Что страшного в слове «гибридизация»? – удивленно спросил Александр. – Никто ведь понятия не имеет, что это значит.