Хань Бохай приводит на многострадальную тренировочную площадку красивую женщину, чьего лица, однако, уже коснулась тень старости. Множество морщин и седые волосы нисколько не скрывают ее возраст, но идеально прямая спина, надменное выражение лица, изящное белое ханьфу без каких-либо узоров, делающее ее похожей на Сестру Милосердия, и сложный комплекс украшений в высокой прическе выдают в ней знатную госпожу, некогда сражающую мужчин наповал.
- Это матушка Нин Юби, - с улыбкой представляет ее Хань Бохай. – Ее элемент – иньский Металл, платина.
Хань Синь и Цинь Цзиньхуа переглядываются. Легендарная платина! Вершина великого треугольника Металла инь!
Госпожа Цинь невольно начинает ощущать их с третьим принцем неловкими простолюдинами, что пытаются состязаться в культивации со знатными господами. Нин Юби с благородной платиной и каменным выражением лица и высокий Хань Бохай в желтом костюме, расшитом золотыми драконами, что выглядят практически невидимыми, пока не вспыхивают на солнце, выглядят парочкой богов-небожителей.
- Давайте начнем, - холодно говорит главная наложница. – У меня нет желания играть в ваши игры, Ваше Высочество, и мне не по душе сражаться с детьми, чей уровень культивации несоизмеримо мал по сравнению с моим, но если вы считаете, что это важнее, чем забота о моем болеющем сыне и Его Величестве императоре, то я покорюсь.