- Я не сразу стал философом, - Абеляр постучал ручкой по столу и отложил ее в сторону, - чтобы отправиться в философию, нужно либо как следует настрадаться, либо быть с самого начала далеким от жизни. Философия – это не просто общая идея, выводимая из всего того, что человек делает, чем является и где живет. И не изобретение бездельников, которые не хотят или не могут выдать готовый продукт. Философия – это итог твоих скитаний, то, что ты осмыслил и свел в систему. И нет никаких гарантий, что полученное тобой знание соответствует действительности.
Он улыбнулся.
- Я помню, Джозеф Осборн, до того как ввязаться в авантюру с последовательным позитивизмом говорил о том, что глупо опираться на факты, если ты не можешь их использовать. Я бы пошел дальше и сказал, что никаких фактов по сути и нет, если ты не можешь описать их хотя бы опираясь на одно понятие. Одно-единственное, адекватное понятие. На нем можно построить всю объяснительную базу явления. В противном случае, ничего кроме чувства паники и ужаса ты не получишь.
- Вы имеете ввиду Ташерские события?
Он кивнул.