— Боже! Мы что, соседи?! — воскликнула я, но, спохватившись, что стоять перед дверью небезопасно, потащила неожиданного визитера в сторону.
— Мне приятен твой напор, но моя машина не там. — Он указал на черный внедорожник, припаркованный в противоположном конце улицы.
— Как ты тут оказался? — допытывалась я.
— Приехал из-за тебя, — тихо сказал он. Я замедлила бег, пытаясь найти его глаза. Кажется, мужчина говорил искренне.
— Здесь не лучшее место для разговора. Едем, подальше отсюда! — с жаром попросила я.
Его не пришлось уговаривать — он открыл передо мной дверцу своего танка и, быстро заведя мотор, рванул с места.
Мы молчали. Только по радио играла какая-то легкая музыка. Через несколько минут Артур признался:
— Я совершенно не знаю, куда ехать. Впервые в твоем городе.
— Значит, ты и правда приехал из-за меня?!
Он кивнул. Дорога завела нас к набережной, и Артур завернул на парковку, приглушив мотор.