- Да, - сухо произношу. - Мы обсуждали одну тему и кажется увлеклись.
Никогда не имела привычки жаловаться. Несмотря на то, что многие ситуации в моей жизни можно было попытаться решить вот таким вот простым способом, я всегда оставалась стоиком.
В детском доме, часто сталкиваешься с проверками, на подобного рода, личные качества. Как показала практика, в многочисленных случаях люди их не проходят. Ошибочно считают, что это та позиция, которая повернет их жизнь в другое русло, а приводит в итоге к краху. Я же не привыкла жить с ярлыками.
- Я уж грешным делом подумала, что здесь скандалит кто-то, – выдохнула Антонина Петровна.
- Да нет, что ты Тонечка. Просто затронули некоторые государственные вопросы и разошлись во взглядах, - смотрит на меня и хитро улыбается.
- Ой, я вот тоже недавно смотрела про нашу медицину. Это же ужас. Одно лечат, другое калечат и куда только министерство здравоохранения смотрит…
- Да-да, я согласен с тобой. Настоящие врачи в наше время на вес золота, - показывает свою наигранную заинтересованность.
- А образование взять, нынешние учителя вообще ничему не учат. Вот в наше время…
- Дамы. Прошу прощения, что перебиваю вашу столь увлекательную беседу, -  обворожительно улыбнулся. - У меня остались кое-какие незаконченные дела, - подмигнул мне. - Я пойду. Спокойной ночи.