-Что ты хочешь сделать?!
Подруга явно была напугана моим планом, но я не знала что можно ещё сделать. За два дня мне так и не удалось наткнутся на вампира. Всю прошлую ночь я провела гуляя по двору, но ничего не случилось. А недавно мне пришла идея: Отправится в клуб вампиров. Почему бы не поискать его там? Но решив сначала поговорить с Ками я позвала её в гости после школы.
-Хочу пойти в клуб вампиров и отыскать там одного.
-Да это же самоубийство!-брюнетка вскинула руки.-Ты понимаешь, что там очень-очень много этих кровососов? Они убьют нас прежде чем мы зайдем.
-Не убьют. На территории клуба они не имеют права выпивать всю кровь.
-И? Всем плевать на правила. Полиция давно перестала обращать внимания на них.
-Слушай... Я знаю, что это опасно, но я должна найти его и поговорить. Мы виделись с ним несколько раз, но он так и не убил меня.
-Ну и прекрасно! Живи себе дальше. Завтра мистер Андре выберет главную актрису. Если хочешь стать её, то откинь глупые мысли в сторону.