Даниель уехал на следующий день, как и говорил. Теперь мне предстояло встретиться с водителем, после того как закончатся все пары.
В голове всё всплывал момент, когда Даниель чуть не поцеловал меня. Мне хотелось, чтобы он совершил этот поцелуй, но, видимо, этому не бывать.
- Даниель уехал. Сегодня утром он оповестил меня об этом. - Говорит Оля, рассказывая вновь о своем возлюбленном. Поднимаю взгляд, прокручивая ручку между пальцами. Где-то внутри я ликовала, что узнала об его отъезде раньше неё. Лидия смотрела на меня, видимо оценивая мою реакцию, но я лишь хмыкнула, снова опуская взгляд.
- Что ты делаешь сегодня? - Спрашивает подсевший Володя. Тани сегодня не было, поэтому место было свободно.
- У меня есть дела. - Говорю я, улыбнувшись. Володя всё время приглашал меня куда-нибудь, но я не хотела никуда ходить. Предпочитала посидеть дома, и посмотреть что-нибудь.
- Когда ты уже будешь свободна? - Пожимаю плечами. В данный момент я совсем не готова к прогулкам, учитывая всю ситуацию.
- Ева, да сходи с ним куда-нибудь уже. - Кричит Саша с другого конца аудитории.
- Нет-нет! - Покачала головой.
- Конечно, она ведь только отбивать умеет. - Говорит Лидия. Устремив в неё свой взгляд, прищурилась.
- Если ничего не знаешь, то помолчи, пожалуйста. - Безразлично говорю я, не собираясь доказывать ей обратную точку зрения.