- Лирина! - прокатился громким эхом отражаясь от стен замка громкий голос.
Я вжала голову в плечи от неожиданности. Что то слишком много народа за один день решили сюда наведаться.
- Папа, я уже все сказала! - послышался из соседней комнаты голос демоницы.
- Лирина , - уже спокойнее сказал герцог Данийский, - у тебя нет выбора, милая.
- Но, папа! - воскликнула она.
- Мне жаль, но выбора действительно нет, - со вздохом сказал герцог, - таково решение Повелителя.
- Но ты обещал! - обвинительно начала демоница, - Ты дал мне слово!
- Родная, ты просто встреться с ним, возможно ты сама захочешь выйти за него замуж, - постарался договориться с дочерью отец.
- А если нет? - обреченно спросила Лирина.
- А если нет, я обещаю что-нибудь сделать, - ответил герцог, - верь мне милая.