Меня разбудил трезвон телефона Асмодея.
- вырубить ты этот чёртов телефон.
Я раздражена проговорила я. Асмодей извинился и отошёл. А повернувшись в бок продолжилось сладко спать. И мне снилось как я встретила первый раз Мери. Как обычно, когда у меня были проблемы которые я не могла решить просто, убегала магазин рядом с любимым парком. Последнее время я часто замечала девушку. Она точно так же как я часто тут сидела взяв себе чашечку кофе и круассаны. Не знаю что на меня нашло, но в тот момент я решила подойти к ней.
- привет. Я могу присесть рядом ?
Она просто кивнула давая свое согласие. Я молча села рядом. Мы оба молча сидели и атмосферу между нами можно было резать ножом. Первым не выдержала я.
- с тобой что-то случилось ? – она на меня прямо посмотрела-ну я тебя часто вижу возле этого магазина. Просто про этот магазин особо не знают. И тут тусуются только те кто хочет убежать от всего и посидеть одному.
И потом до меня дошло. Я первая нарушала правила. Первая подошла и заговорила.
- ой прости. Кажется я первая нарушала местное правила и заговорила. Упс прости.
Я тихо пожала плечами. В месте со мной и она засмеялась.