Не могу уснуть. Дурные мысли вперемешку с фантазиями. В полубреду уже не соображаю где правда, а где моя выдумка.
Бесконечно прокручиваю нашу сцену перед зеркалом. Всё, как наяву. Чувствую его руки на своей коже, его запах, его пальцы внутри меня. Низ живота снова тяжелеет и наполняется новым желанием. С силой сжимаю бёдра, чтоб хоть немного успокоить этот пожар, но ничего не выходит. Напряжение только возрастает.
Что он говорил? Тренируйся?
Решаю повторить то, что днём вытворял со мной Герман.
Протягиваю руку и запускаю пальчики под резинку трусиков. Стыд вперемешку с ожиданием волшебства. Запретный плод? О да! Он действительно сладок. Особенно когда уже знаешь, какой он на вкус.
Нахожу то самый бугорочек. Днём он был горячий, напряжённый и такой чувствительный. Сейчас это просто небольшая выпуклость. Никаких разрядов и сладких пульсирующих волн.
Глажу его, тру, легонечко пощипываю. Ничего. Даже как-то неприятно стало. Слишком сухо. Скольжу пальчиками ниже, но и там не нахожу спасения.
Днём я буквально утопала в собственной смазке, а сейчас – как в пустыне.