Я сидела на кровати и утирала слёзы с лица, которые градом катились по щекам. Мне было грустно и обидно. За что жизнь так поступила со мной, двенадцатилетним ребёнком? Где я так провинилась перед Богом?
Вдруг за спиной я услышала скрип. Это была дверца шкафа. Она медленно приоткрывалась. Сама. Я сначала очень удивилась, а потом испугалась. Ведь в комнате, кроме меня, никого быть не могло. Дверца приоткрылась совсем чуть - чуть. Я осторожно встала с кровати и направилась в ту сторону. Что могло открыть дверцу? Медленно и с опаской я делала шаг за шагом. Пламя лампы вдруг затряслось. Я встала, как вкопанная. В тот же миг внизу раздался звон колокольчика. Это был знак, что пора спускаться к ужину. И я помчалась прочь из комнаты, забыв про открытую дверцу шкафа.
Спустившись в гостиную, я увидела, что вся семья была уже в сборе и сидела за большим, накрытым столом. Во главе сидел высокий мужчина. Левую сторону его лица украшал огромный шрам. Он приветливо улыбнулся:
- Здравствуй, Мэри. Добро пожаловать в наш дом. Меня зовут сэр Ричард Нуар. Присоединяйся к нам.
Дети семьи Нуар снова мерзко рассмеялись. Почему они такие противные?
- Добрый вечер, сэр. - сказала я, присаживаясь на стул.