Я бесшумно скользила на виражах, медленно поднимаясь в горы. Арбалет прочно держался за спиной у рюкзачка и не мешал. Рассчитывала исключительно на свои земные навыки, понимая, что знания магистров для меня ещё долго будут сказкой, о магических техниках следственных органов могу только мечтать,
Наверное, детская выходка – сбежать. И опять неясно, кто друзья, а кто враги. Ну, может, лорд и Регис не враги, но точно не друзья. По идее, мне бы попасть вообще на другой материк, подальше от всех, и тихо-мирно жить. Только как? Что меня может выдать, кроме внешности? Магия, ее особенности, и физические навыки. И одежда. Правда, Мел очень удивилась, когда у нее спросила, а нет ли меток на форме – так не бывает!
И все-таки лучше поменять одежду . Не пользоваться той магией, которую могут опознать, не показывать приемы, о которых знают, и Регис особенно. Проще всего с внешностью.
Расщелины предгорья давали очень много возможностей двигаться скрытно, и даже частично блокировали поисковики. Я магией принципиально не пользовалась и мысленно просила мироздание не пускать никого в горы. Не птиц, не животных не было видно, я бы не возражала…есть хотелось, но терпимо. А снежная бескрайняя равнина меня бы ослепила.