Павел.
Когда я проснулся, в доме была тишина. Сел на кровати и оглядел Никину комнату.  Она почти вся была заставлена коробками. Самого лисёнка в комнате не было. Вышел и осмотрел квартиру. Родителей дома не было, а лисёнок спала на диване в гостиной.
- Так не пойдёт!
Аккуратно чтобы не разбудить, взял её на руки и отнёс в спальню. Она сразу же свернулась калачиком и засопела. Нашёл в её шкафу тонкий плед и накрыл.
Ника такая лёгкая, как будто совсем не ест. Ох, уж эти девчонки со своими диетами… Она и без того маленькая и хрупкая. По мне так ей набрать бы несколько килограмм не то, что худеть.  Каждый раз, когда прикасаюсь к ней, всегда боюсь раздавить.
Её щёчки влажные от слёз. Кажется, она не так давно уснула, а до этого сильно плакала. Мой лисёнок переживает из-за отъезда родителей и разлуки с ними. Я её понимаю, и очень надеюсь, что она скоро привыкнет.
Я дал Никиному отцу своё слово, что буду оберегать лисёнка и позабочусь о ней. Теперь эта крошка часть моей семьи и моя вторая половинка. Значит, я сделаю всё, что в моих силах, чтобы помочь ей адаптироваться в новой семье быстрее и как можно легче. Проблем, думаю не должно возникнуть.