При виде маминой гостьи у Максима мгновенно испортилось настроение. Уж не специально ли мать зазвала к себе эту дешевую актрисульку, корчащую из себя великого экстрасенса? Знала ведь, что он, как всегда, заедет днем с продуктами.
Мужчина расставил пакеты из супермаркета на стульях и только потом нехотя повернулся к гостье:
— Здрасьте.
— Здравствуй, дорогой, — кивнула в ответ пожилая цыганка — давняя мамина знакомая — кивнула и огладила узловатой ладонью длинную пеструю юбку.
— А ко мне вот Роза зашла. Совершенно неожиданно! — начала оправдываться мать. — Сто лет уже не виделись: все дела, дела.
Макс скрестил руки на груди и изобразил крайнюю степень умиления. Маман смешалась. А потом электровеником заметалась по кухне, разбирая пакеты и рассовывая традиционные воскресные гостинцы сына по шкафчикам:
— Ты обедал?
— Угу.
— Ну тогда хоть чай с нами попей, — она гостеприимно махнула в сторону стола, на котором красовались аппетитный «Наполеон» и блюдо с пирожками.
— Да мне некогда.