За окном опускались мягкие сумерки, а мы уже провели церемонию приветствия Каленгил, что в последнее время стало для нас непозволительной роскошью. После этого мое сердце наполнили спокойствие и уверенность в том, что все будет хорошо, и теперь мы наконец-то будем двигаться в правильном направлении.
Таурус прекрасно себя чувствовал, хотя ночью я несколько раз в ужасе скатывалась с кровати и бежала в соседнюю комнату, проверить дышит ли он и все ли с ним в порядке. В очередной раз, когда я примчалась к нему, после какого-то особо яркого кошмара, он схватил меня за руку и усадил на кровать рядом с собой.
- Вега, ты зачем носишься туда-сюда? Со мной все в порядке, честно.
- Я переживаю. Не хочу, чтобы снова что-то произошло, из-за того, что я далеко.
- Успокойся, глупенькая, - улыбнулся он. – Ты рядом, ты жива – это единственное, что для меня важно.
- Мне кажется, что я теперь очень долгое время не смогу не беспокоиться за тебя, - прошептала я. – Я так спешила к тебе, а потом оказалось, что надо было давно быть рядом, или послать хоть какую-то весточку.
- Милая, перестань себя винить. Ты спасла меня, разве ты этого не понимаешь?
Таурус обхватил меня руками и прижал к себе.