Пройдя в квартиру я хотела лишь одного чтоб этот козел убрался с глаз моих долой. Но он мой напарник и этому не бывать. Сняв плащ отправилась в душ, смывать всю злость и приводить себя в порядок.
Совет отправил меня сюда не только следить за отделом, но и ловить преступников, которых не может поймать правительство. И вот моя жертва, один из вамкаров по кличке Волкодав он убил уже более тысячи, своих сородичей и моя задача обеспечить его передвижение в места не столь отдаленные, а если понадобится, то и убить дабы он больше такого не делал. Я наблюдала за ним всю вчерашнюю ночь, пока не захотела выпить соку. Что тот чертов бармен мне продлил я не знаю, но то, что я теперь хожу с собственным соком и никогда не пью алкоголь это уже точно. Одев красное перламутровое платье с открытыми плечами я завязала волосы в высокий хвост сделала из себя своеобразную стерву. Теперь стрелки, помада и немножко зелий для помощи. На всякий случай.
Вызвав такси я назвала адрес клуба где обычно ошивался этот вамкар.