Где-то в чаще леса стоит старая деревенька, скрытая от чужих глаз пышными еловыми ветками и лохматыми кустами. Да жителей в ней нет уже давно: кто сам ушел, а кого смерть под руку увела. Осталась лишь одна семья в деревушке: мать, отец и сын. Дружно справлялись они с трудностями, вместе встречали радости, пока однажды не пришла к ним беда с глазами белыми, словно лед, руками холодными, как у мертвеца. Имя ей было зима.
Покрыла она все тяжелым снегом и заморозила воду в колодце. Замела вьюга злющая все следы и тропы – исчезли они, словно и не было ничего. Замерло все в лесу в ожидании, не слышалось голосов ни лисицы, ни волка, даже птицы - и те умолкли. Лишь в одной избушке ночами светил огарок свечи, да черный густой дым валил из трубы. Сложно было семье, с грустью смотрели они за окно, надеясь, что мороз утихнет.
Так пережили они половину зимы: снег топили, печь берегли да сухарями питались. Но случилось так, что выбежал сынишка на мороз, а через несколько дней слег. Выхаживала его мать, но все без толку.