Шел январь 1925 года. В одном из редакционных кабинетов «Крестьянской га­зеты» было по обыкновению шумно, тесно, дымно. Тут присутствовали Се­рафим Огурцов, Николай Тришин (Одоев), Иван Молчанов, Егор Хвастунов, Василий Кумач. Мэтр отечественной журналистики Владимир Гиляровский рассказывал о своих приключениях.
И в это время в комнате появился «незнакомый паренек в солдатской шинели, видавшей виды серой папахе, слегка сдвинутой набекрень, в простых сапогах. Парень был невысок и очень юн». Николай Тришин вспоминал: «Полагая, что это один из селькоров, прибывших в Москву, заведующий отделом юнселькоров Василий Кудашев усаживает паренька к столу: – Садись, товарищ, рассказывай, с чем прибыл.
Не слышал, о чем они говорили, только видел, что парень в шинели поднялся, козырнул Кудашеву и вышел. На следующий день Вася Кудашев принес мне рассказ, написанный от руки четким почерком:
– Читай. По-моему, здорово!
Только 4 февраля 2008 года глава Международного Шолоховского комите­та Виктор Черномырдин передал Российской государственной библиотеке сто экземпляров уникального факсимильного издания рукописи романа «Ти­хий Дон». Рукопись, которая считалась утерянной, была выкуплена Россий­ским государством у наследников друга М.А. Шолохова Василия Михайловича Кудашева. 143 Газета Комсомольская правда. 1960. 22 мая. Тришин Н. У истоков. К 55-летию со дня рождения М.А. Шолохова.