По данным транспортного управления каждый год из-за непристегнутого на заднем сиденье ремня гибнет сорок четыре человека. Питер Питерсен стал номером восемнадцать.
Вряд ли он мог бы объяснить, что сломало механизм привычного жеста: сначала левая рука ищет металлический конец торчащий где-то за плечом, потом шарит в темноте и тесноте, пока замок не защелкнется с отдающимся в пальцах кликом. Питер не был пьян в отличие от Джона и Рика, орущего “Зеленые Рукава” на всю улицу. Три пинты - все, что он успел, задержавшись в офисе из-за перебранки с боссом, после которой пришлось долго и унизительно извиняться. Может, отвлекся или просто устал, но вряд ли причина имела значение, когда автомобиль вылетел на встречную полосу, чтобы столкнуться с серой “тойотой”.
Смерть Питера Питерсена оказалась мгновенной и похожей на локальный атомный взрыв: яркая горячая вспышка, а потом ослепительное, ледяное ничего.
Ни грешником, ни тем более праведником Питер себя не считал. С Господом, слава богу, в отношениях не состоял - так и говорил, когда речь заходила о вероисповедании или конфессиях. Люси, его жена, страшно смущалась в такие моменты, если оказывалась рядом, и зачем-то начинала оправдываться, что венчались они в старинном аббатстве на юге и десятину своей церкви платят исправно.