Ночь накрыла звездным покрывалом узкие улочки спящего города — Тамарин, столицу магов. На материке жили люди, гномы и эльфы. Одаренных силой отбирали и обучали в магических школах и академиях. Затем маг получал лицензию и входил в Ковен магов. Для каждой расы был свой квартал. Город был поделен секторами, торговые лавки находились на главной площади. Магические фонари освещали улицы, всюду были разбиты клумбы, улицы выложены каменной брусчаткой. Здесь же находилась магическая академия. В нее мог поступить любой.
Он шел легким, быстрым шагом, бесшумной тенью двигаясь через центр города, едва касаясь булыжников мостовой, вдыхая полной грудью тёплый вечерний воздух. Его ждал еще один заказ.  Он хотел закончить его побыстрее. Это дело было опасным даже для него. Наемник планировал уйти на дно. Глубокий капюшон скрывал наемника, темные одежды делали его призраком.