Я стояла у кассы и наблюдала за дождем, который лился как из ведра и думала, как бы попасть домой после смены и не намокнуть. Ответ был очевиден «Никак!».Либо нужно было переждать, либо… а другого «либо» не было. Моя смена заканчивается через час, надеюсь к тому времени дождь прекратится.
Наблюдать за происходящим через панорамные окна ресторана, в котором я недавно устроилась официанткой, было не так уж плохо. Вокруг здания суетились множество людей. Кто-то прикрывались своими сумками, кто-то пытался прикрыться от дождя обеими руками, а некоторым повезло у них были собственные машины.
Погода в Сиэтле в последнее время была пасмурной и холодной. Но я не жалуюсь. Чем-то она напоминала мне мою серую жизнь. В которую я попала из-за своей же наивности.
— Пэп! — крикнул мне кто-то. Обернувшись я увидела свою коллегу Стеллу. Молодая блондинка с шикарными голубыми глазами и с такой шикарной фигурой, махала мне рукой подзывая к себе.
Она была на год старше меня и на несколько месяцев дольше работала в ресторане. Отложив блокнот я подошла к ней.
— Пэп, мне срочно нужно отлучиться прикроешь меня? — жалобно спросила она.