Лететь на драконе – самое потрясающее, что может произойти в твоей жизни.
Ты летишь высоко над землей, на спине одного из могущественных существ во Вселенной. И не испытываешь и грамма страха. Лишь восторг. Крылья Диамитрия разрезают воздушный поток, чешуя блестит в свете поднимающегося солнца.
Сегодня я впервые увидела превращение Энея в динозавра. Размерами он лишь слегка уступал Диамитрию. Около пятнадцати метров в длину и пяти - в высоту. Мускулистые задние лапы, огромные заостренные когти. На спине у него высится плоский, но мощный гребень, помогающий лучше маневрировать при беге. Все тело динозавра покрыто угрожающего вида шипами.
Скажи мне кто полгода назад, что увижу дракона, динозавра, джинна, смогу путешествовать по мирам и управлять временем – сдалась бы в психушку.
Повернулась к летящим рядом Иоханну и Отолли. Последний чувствовал себя весьма неловко, часто ерзая на спине у Коричневого дракона.
Мы пересекали пустынную местность, без приключений, лишь изредка натыкаясь на деревушки похожие на ту, что мы покинули. Основным отличием было – отсутствие гор и вулкана.
Через пару часов мы добрались до поселения весьма похожего на те, что мы оставили за собой.  Однако, тут нас встретила, у самого входа в деревню, пара существ: разукрашенных белой краской и подведенными красными глазами.