Прошлой ночью – он погиб. Скончался так, что в вопросе этом и двух мнений быть не могло, не оставляя никакого пространства для сомнений. Он помнил, как несколько месяцев боролся с тяжелой болезнью, помнил, как ухудшалось его состояние из минуты в минуту, и помнил насколько ничтожным себя ощущал прикованным к по сотни раз на день проклинаемой кровати. Помнил, как, отдавая себя всю, за ним ухаживала его жена. Помнил, как она такая прекрасная в своем горе, до последнего давила из себя улыбку, словно последние капли тысячи раз уже побывавшего в тисках людского кулака, лимона - делая вид, что ничуть он и не обречен. Что надежда все так же велика как минимум в ней.
Может он и поверил бы, если бы не красные, опухшие от рыданий глаза, над теми самыми губами.
Прошлой же ночью, их общим страданиям пришел конец.
Лежа в своей уютной, обложенной набитыми пухом подушками, тюрьме, он отдавал последние минуты вопросу, все чаще и чаще залезавшему в его голову с того момента, как его судьба предстала максимально прозрачной: «что будет после?»