Альберт стоял и с омерзением смотрел на скорчившуюся от боли девушку.
— Не сметь, — прошипел он, — не сметь мне перечить, овца тупорылая!
— Объясни хотя бы, почему ты решил ехать один?! — захлебываясь в рыданиях, Альбина в очередной раз силилась понять, чем не угодила столь любимому мужчине. — Всё же уже оговорено!
— Господи, — завёлся Альберт, — ну почему ты такая тупая?! Не люблю я тебя, ясно?! Не-люб-лю! Достала!
Отхлебнув из бокала виски и закусив кусочком шоколадки, он притянул девушку к себе, больно дёрнув за руку:
— Значит, так, моя дорогая! Я сейчас еду по своим делам, а когда вернусь — ни тебя, ни твоих вещей здесь уже не должно быть. Ферштейн?
Со всей силы оттолкнув от себя Алю, чудовище закинул рюкзак за плечи и ушёл, громко хлопнув дверью.
Альбина была совершенно раздавлена. Еще с утра всё было чудесно…
А потом Альберт куда-то съездил, и его будто подменили…
Но делать было нечего.