Бывают люди замкнутые. Им совершенно не интересны другие люди. Они не ходят гулять, их телефон почти всегда молчит. У них нет друзей, а каждый новый день будто в точности похож на предыдущий. Для них праздники ничем не отличаются от обычных дней. Такие люди часто становятся тенью, и делают это добровольно. Замкнутые люди. Но я не такой. Я пленник.
Никто и не знает, что совсем скоро мое время закончится. Количество моих выходов из дома ограничено, и когда лимит будет исчерпан, все закончится. Поэтому я не привязываюсь к людям, ни с кем не разговариваю, и сомневаюсь, что кто-то в школе знает мое имя. Даже учителя наверняка не замечают меня.
Узнать чье-то имя для меня означало только одно – охоту. И это не предвещало ничего хорошего. Для них, конечно.
Я не знал никого из своих одноклассников по имени. Представьте только: я ведь проучился в одной школе с первого класса. Ни дня я не пропустил, ни одного урока. Только вот одноклассников своих совсем не замечал. Я не смотрел по сторонам, не замечал тех, кого не хотел запоминать.