Очнулась я, разумеется, у медиков. Распахнула глаза — и сразу наткнулась на обеспокоенное лицо друга... Словно всё произошедшее мне лишь привиделось.
— Ты как? — улыбнулась, поймав взгляд любимого.
Надо же! Живой и невредимый... Разве что чуточку бледный — но это такие мелочи!
— В порядке, — с трудом просипел Итиш.
И улыбка тотчас погасла.
Нда. Если неестественную бледность ещё можно было списать на волнение за моё самочувствие, то сорванный голос лишал всех иллюзий... Хорошо, что я всегда трезво смотрела на жизнь.
— А я предлагал тебе принять какой-нибудь притупляющий стимулятор! — не оставил мою реакцию без внимания отец.
— Тогда процесс выглядел бы слишком... — любимый натужно закашлялся, — ...ненатурально. А притворяться я не обучен.
— Согласна, — пришла на помощь Итишу мама. — Невозможно выдержать тринадцать ударов без единого звука... Себя вспомни.
А у меня аж волосы на затылке зашевелились!