Дождь - как он невыносим! Идёт уже три дня, и нет от него спасения. Дима больше всего не любил дождь. Жара, холод, снег - можно было ещё пережить. Но дождь - нельзя было выносить. В дождь Дима ничего не мог заработать, как ни старался. Дима жил в Бруклине* уже восемь лет. Он остался совсем один в этом мире, но его это не сильно беспокоило. Куда подевались его родные, он плохо помнил. Родители погибли в авто-катастрофе - так ему сказали. Но он не помнил. Сказали также, что он был тогда в машине вместе с родителями. Он чудом остался в живых. Когда он пришёл в больнице в себя, ему казалось, что его жизнь только началась. Он ничего не помнил, что было до этого. Он начал жизнь с чистого листа. У него полностью исчезло честолюбие, и вообще, после аварии он жил от случая к случаю. Получал пособие по инвалидности, которого только и хватало, что на оплату квартиры, если это можно было назвать квартирой - конура в подвале с дыркой - так называемым окном, почти в потолке. Немного оставалось на еду, но Дима пропивал в тот же день то, что оставалось после оплаты квартиры. Поэтому весь оставшийся месяц ему надо было думать, где бы найти что-то поесть и выпить.