Волосы Валерии развевались от нежного ветерка, летящего с моря, а освещавшее мир солнце делало их ещё более похожими на струящийся поток мёда белой акации. И Катерина, идущая к подруге, невольно залюбовалась ею. «Нет, – подумала Катя, – я не дам Лерке тихонечко отдыхать, как она любит! Не позволю такой красотище сидеть в уголочке! Вообще, ей надо выкинуть на три недели своего мужа-дятла из головы! Пусть откроет глаза и заметит, наконец, что мужики шею сворачивают, глядя на неё! Господи, сколько же она теряет из-за своего замужества!»
– Лер, я всё сделала! – Катерина обняла подругу. – Пойдём устраиваться? Или хочешь ещё посмотреть на море?
– Давай разложим вещи и вернёмся сюда, – улыбнулась Лера. – Мне очень хочется рисовать!
– Вот это я понимаю! – Катерина была рада, что Лера решила вернуться к рисованию. – Видишь, ты начинаешь приходить в норму! Я и море сделаем из тебя человека!
И Лера действительно преображалась на глазах – она чаще улыбалась, шутила, веселилась, хохотала над шуточками Катерины. И рисовала! За два дня она сделала несколько рисунков. Во-первых, море – Лера рисовала его неустанно, восхищаясь его красотой и волшебной изменчивостью. Во-вторых, домик, в котором они поселились с Катей.