Господин, сидевший на скамейке в городском парке, ел мороженое, и ничьего внимания не привлекал. Был он невзрачен, даже скорее внешне неприятен, несмотря на вполне приличный прикид. Окружающие его тоже не интересовали. Он был погружен в свои мысли. Любой, из немногих его знакомых, увидев его сейчас, непременно бы удивился, и на всякий случай прошел бы мимо, как будто не узнав.
Голуби крутились под ногами у редких прохожих, выпрашивая еду, перелетали с места на место над его головой; самолет беззвучно прочертил белую полосу под куполом голубого неба; бездомная собака, проходя мимо, притормозила, почесала задней лапой ухо, поглядев мимо сидевшего, еще раз что-то почесала, подошла к нему поближе, оглянулась по сторонам, и взглядом спросила: «как дела, …как мороженое»? Дела были в беспорядке, но это её не касается. Это его забота. Он кинул остатки мороженого собаке, встал, и в глубокой задумчивости пошел в сторону цивилизации.
Прошедшее виделось неоднозначно, перспективы были туманны. Казалось, все шло так прекрасно и удивительно, что это надолго, и не будет никаких резких поворотов, а тут раз – и нате –жопа.
Очередной этап его жизни был закончен совершенно неожиданно, и нужно было подумать о будущем.
В голове крутилась песня «…есть только миг, между прошлым и будущим, …»