Аська убежала в душ сразу, как только Алекс закрыл дверь за гостями — просто подхватила полотенце и скрылась за дверью, будто бы спрятавшись. То ли от него, то ли от самой себя – он поклясться был готов, что и она отвечала на поцелуй, что не только он настолько обезумел, настолько слетел с катушек и забылся.
Опьянение как рукой сняло. Всё то время, пока Аська шумела водой за дверью ванной, Алекс ходил по комнате туда-сюда, прервавшись только на остатки уборки. Она мылась мучительно долго, ему уже показалось, что прошло несколько часов — в комнате царил полный порядок, складной стол благополучно переехал на своё законное место в угол комнаты, кровать была разобрана…
Перед глазами запрыгало произошедшее пару десятков минут назад, по пальцам пробежало покалывание; Алекс поднял руки к глазам, будто надеясь разглядеть на них мурашки. И ничего, конечно же, не увидел, но сердце забилось быстрее, а в горле мигом пересохло — он помнил вкус вишнёвой помады, помнил тепло её объятий, шелест платья. И это сводило с ума, заставляло наворачивать ещё один круг по комнате, не оставляя сил на то, чтобы сделать вид, будто ничего не случилось.