После ночного отдыха лошади неспешно ступали вперед. Всадники их не торопили. Как и всегда в этих местах было пасмурно. Вновь Еву встретили низкие грозовые тучи, беспощадный сухой ветер и холод. Пока весь мир радовался весеннему пробуждению, Край забытых миров утопал в мерзлоте, черноте и смерти.
Сердце девушки не дрогнуло. Предыдущее путешествие сюда уже заставило ее столкнуться со своими страхами и воспоминаниями лицом к лицу, и теперь она была готова ко многому. Сейчас мисс Ливермор видела в этом просто очередной этап пути, неизбежную данность, часть ее личной истории, которую невозможно просто забыть, ибо от этого существовать та не перестанет.
Дрейвн с интересом посмотрел на свою спутницу.
- Знаешь, у тебя сейчас такой взгляд, как будто это я представляю из себя необычный экземпляр, а не ты, - рассмеялась Ева.
- Так и есть. Со мной все предельно ясно. Я долгожитель, который давно проявил себя со всех сторон и уже много тысячелетий продолжает оставаться неизменным. Зато вы, простые смертные, по моим меркам, конечно, - он усмехнулся, - открываете порой очень даже любопытные аспекты своей сущности.
- Тогда что столь сильно заинтересовало тебя в этот раз? – поинтересовалась спутница.
- Твое исключительное незнание собственных корней и личной силы.
- О чем ты? – изумилась девушка.