До семейного особняка моего жениха мы доехали быстро, так как на удивление, на дорогах не было пробок. Как только он остановил машину у порога, я поспешно покинула её и без единого слова направилась в дом. Целый день нас разделяла лишь стена и дверь, которая могла открыться в любой момент. Его присутствие меня напрягало, думаю ровно столько же, как его моё, и даже то, что мы на протяжении дня находились раздельно, не давало никому из нас возможности расслабиться. По этому, сбежать в свою комнату было верным решение, но как только я вошла в холл, поняла одну важную вещь. Я же не знаю, где моя комната. Как на зло, никого из прислуги не было рядом.
Я с тяжестью вздохнула и почувствовала, чьи-то приближающиеся шаги и вот они приближаются все ближе и тишина, лишь ощущение, что кто-то стоит рядом за моей спиной и дышит мне в затылок.
- Чего остановилась, как вкопанная? Спросил уже знакомый мне голос.