Когда Каролина вернулась домой, все это не показалось ей таким заманчивым.
- Дура. Кто же будет обещать девушке карьеру просто так, потому что денег девать некуда? Наивная, сразу-то не сообразила, – Каролина от злости колотила рукой по подушке. Ей было обидно. Засыпая, она почему-то позвала грифона.
- Ты хотела меня о чем-то попросить? – иссиня-черный грифон, сильно выделялся на зеленом лугу.
- Нет. Меня мучает сомнение о реальности исполнения моих желаний. Я не верю в то, что это все – правда, – девушка развела руками и испытующе посмотрела на важную птицу.
- Тогда загадай что-то, что могло бы доказать тебе.
- Что, например?
- Чудо.
- О, нет! Чудо не доказательство. Надо придумать то, что со мной никогда бы не случилось без твоей помощи.
- Ты хотела сказать «любовь»?
- Хватит надо мной издеваться! Или ты думаешь, я никогда ни в кого не влюблюсь без тебя?