- Проваливай отсюда, - раздраженно произнесла в ответ.
И не было того мнимого очарования, с каким впервые встретила одноклассника спустя время. Сейчас мне просто хотелось его придушить, по-прежнему ощущая зловещую ауру зла, исходящую от парня.
- Поздно. Я уже приглашён ей, - нахально отозвался Дементьев, плотно прикрыв за собой дверь.
Вот так просто...
Хлоп.
Ловушка.
Меня прожгло злостью. Денис с кривой ухмылкой начал медленно приближаться. В его глазах вспыхнул хищный блеск. А еще, на мгновение показалось, отразилась абсолютная тьма.
Что делать?
Бежать?
Нет, не выход. Некуда. Квартира слишком мала. В любой комнате он зажмет раньше, нежели успею добраться до какого-нибудь твердого предмета.