Он был слишком стар для этого, но его призвание вело его вперед, несмотря на все сомнения. Он знал, там, за горой, его ждет новое приключение, новый эпизод жизни, воспоминание о котором он заберет с собой на тот свет.
Время клонилось к ночи, еще один привал, и старец доберется до места. Последние годы ему все сложнее становилось справляться со своей ношей, но пока он жив, он продолжал идти вперед, на зов сердца.  Извилистая тропинка вывела его к краю небольшой деревеньки. Ставни всех окон были наглухо заколочены, а двери закрыты на все возможные засовы. Когда он был здесь в прошлом году, веселая и яркая деревушка ни за чтобы не напомнила теперешнее замершее в тревожном ожидании поселение.