Я зашла в школу и увидела у кабинета директора, то есть у моего кабинета толпу новеньких. Которые долбились в дверь.
-Где этот директор долбоёб. - ну всё парень попал. Он труп. Тут  к ним кто то подошёл.
-Ребят вы зря так. - оу это же Денис. Я посмотрела на толпу и в нашу с Ксюшей сторону посмотрел тот парень. Кто это? И почему мне улыбнулся, стоп этот который был в клубе. Я подошла к гардиробщице и взяла ключ от кабинета.
-Отойдите! - сказала грубо я.
-В очередь встань! - ответил мне какой то парень. - Все девки здесь такие?
-Ты вылетишь из школы если будешь со мной так разговаривать - я была зла.
-Не уже ли успела директору дать? - все пацаны заржали. Кроме того, который в клубе был. Он после этих слов поменялся в лице.
-Ага, как же. - и тут прозвенел звонок,  они решили зайти позже, ну а я пропустила урок. Мне можно. На следующей перемене, они пришли.
-Ты что директор?
-Да и учусь тоже здесь. А что?