Парень не мог понять причину, по которой его никто не слышит. Он кричал, злился, ждал. Но как не старался, что-то было не так. Антип решил, что ему нужно какое-то потрясение, чтобы вновь открыть глаза.
Парень слышал родной голос, самый нежный и самый любимый. Как же он боялся никогда не сказать насколько она ему дорога…
Ему надоела эта темнота. Он, не переставая терзал себя вопросами. Что могло произойти? Он пытался вспомнить всю свою жизнь, но получалось всё достаточно смутно и урывками.
Неужели скоро его не станет?
Уже прошла неделя с того момента, как ушел Борис. У Нели не осталось надежды на его возвращение. Они с Антипом жили спокойной размеренной жизнью. Стали чаще общаться, проводить время вместе. Мальчик помогал ей по дому, делился успехами в школе, приободряя женщину. Когда Антип был на занятиях, Нел часами смотрела на коричневую дверь, в ожидании возвращения любимого.
После долгого дня, поздней ночью Неля не могла уснуть, она вновь обдумывала, куда пойти работать или на крайний случай учиться. От раздумий её отвлёк шум.