Как он смотрел на свою спящую боноби. Сколько нежности и восхищения в этом взгляде. Таким брата Демион ещё не видел. Они, конечно, еще та парочка. Воровка и глав верх императорское тайной канцелярии.
А ведь созданы друг для друга…..
Как искусно маги нарисовали браслеты истинности. Все же велики силы императорских служащих. Демион был уверен, что идея принадлежала Форнителю. Он не только хороший дипломат, но еще тот интриган. Ведь самый лучший способ побороть искушение — это искуситься. И условия для инфанту самые, что ни есть подходящие.
Лия одела платье, которое прислал в знак почтения принц. Истинная королева драконов. Зеленое платье сидело на ней идеально: широкий пояс, расшитый золотыми узорами, подчеркивал тонкую талию. Лиф немного приоткрывал молодую грудь, выгодно подчеркивая форму. А может дело в кружевном приспособлении, которое Лия, постирав утром, снова одела, кто знает? Рукава платья были прозрачными от локтя к запястью, расчет был на то, чтобы другие могли заметить метку.
С прической и макияжем помогла вызванная камеристка.
Смотрелись они гармонично. Рей одел рубашку под тон платья Лии, вся остальная одежда была черной.
Пройдя через портал они оказались в саду повелителя Чередорфа. Демиону раньше не приходилось бывать на приёмах такого высокого уровня.