Забавно. Мои приключения не заканчиваются. Я думаю, что в магазине должно стать полегче, а оказывается все совсем наоборот. Во-первых, я и понятия не имела, куда именно мы приедем. Во-вторых, до сих пор испытываю шок.
Я ожидала посещения самого обычного торгового центра. Понимала, что Дамир скорее всего пожелает пройтись по более дорогим отделам, но реального положения вещей вообразить не смогла бы.
Мы оказываемся в сердце столицы. Там, где в одном здании расположены известные брендовые магазины и на ценниках красуются астрономические ценники. Моя мама часто сожалела, что мы больше не можем позволить себе покупать такие дорогие вещи, сокрушалась о прошлых временах, когда экономить совсем не приходилось.
Наверное, я должна была обрадоваться таким элитным подаркам, но никакого счастья не испытывала. Наоборот, очень сильно напряглась.
Мне не хотелось никаких покупок – вообще и от Дамира в частности. Я бы предпочла оказаться подальше от всей этой непонятной истории.
- Давай, Синичка, выбирай, что тебе по душе, - говорит мужчина, не глядя в мою сторону, печатает какие-то сообщения в своем навороченном телефоне.
Ну и пальцы у него. Здоровенные. Такими экран раздавить можно. И как только стекло смартфона под этим напором не исходит трещинами?
- Вперед, - прибавляет Дамир. – Не стесняйся.