Ветер, пропахший травой и солнцем, бросает пыль в лицо, сушит глаза и… абонент не абонент.
Я не могу дозвониться до Лёньки.
За почти неделю от него сто тридцать семь звонков, и теперь считать гудки и звонки, видимо, моя очередь.
И, проявляя редкую настойчивость, я набираю в шестой раз за час, отсчитываю протяжный Ring-Back Tone.
Раз, два, три, четыре, пять… ну ответь же, Лён!
Нам надо поговорить.
Мы оба не правы, мы оба виноваты и мы оба совсем перестали понимать друг друга. Наверное, да, нет. Полный цугцванг – твоя любимая фраза – как никогда лучше подходит для меня в данный момент.
Десять, тринадцать, пожалуйста, услышь…
Не слышит.
И от уже привычно-механического «Вызываемый абонент не отвечает…» я спотыкаюсь и на бордюре не удерживаюсь. Соскальзываю на асфальт дорожки, а вековые сосны над головой шелестят словно в насмешку и залихватский свист им вторит.