Мне снился Лео, мой меленький сынок. Я прижимала его к груди, и он улыбался, демонстрируя ямочки на пухлых щечках. Яркие лучи светили малютке прямо в глаза, я повернулась спиной к солнцу, чтобы спрятать его, и он сразу же перестал щуриться. Постепенно из сна я переходила к бодрствованию и, как бы не хотелось, не могла остановить или замедлить этот процесс. Я зевнула и потянулась, перед глазами все еще улыбался мой малыш, я не сдержалась и улыбнулась ему в ответ. Видение рассеивалось как утренний туман. Полумрак дупла быстро вернул меня к реальности. И она встревожила, я не могла понять почему вокруг никого: ни Андрея, ни Вовки, ни дикарки. В дупло пробивался свет характерный для позднего утра. Они не разбудили меня и ушли. Не знаю почему, но эта забота меня расстроила. Я выпила два листа воды и поспешила к реке.