С трудом разлепив глаза, я понял, что нахожусь в убогой маленькой комнатушке, не оборудованной даже примитивным вентилятором. То ли серая, то ли розовая краска на стенах давно потрескалась, а кое – где даже и поотвалилась, явно намекая на полную и беспросветную нищету.
Повернувшись к небольшому окошку – единственному источнику свежего воздуха, я почувствовал, как подо мной продавился старый матрас.
Отлично! Кирилл не просто выкинул меня со своей территории – он ещё и поиздевался.
Сволочь.
Несмотря на отличную регенерацию оборотней, тело всё ещё отказывалось мне подчиняться, а потому я еле-еле, с трудом, поднялся с продавленного вонючего матраса, потирая лицо руками.
Руками, на которых до сих пор были когти… выходит, мой зверь всё же пытался вырваться, чтобы отнять то, что принадлежит нам: мне, ему, нашей стае.
Таис…
Думая о своей паре, я не мог сдержать судорожного вздоха: как она? Всё ли с ней в порядке?
И клял себя, на чем белый свет стоит. Обычно, полукровки даже в истинных парах не способны слышать мыслеобразы – нет, исключения, конечно, бывают… но они только лишь раз подтверждают правила. Оттого я и не «прикрылся» заблаговременно.
Идиот! Всё дело завалил.