Адресс указывал на загородный район "Лески" вот тут я и поняла, что расследование будет ну очень интересным, так как этот район был для вышого общества, для солидных людей, для тех кто работает для себя, а не на кого-то.
Дорога была спокойной и это немогло не радовать, в субботу должно быть активное движение, так как все куда-то уезжали на выходные. А сегодня удивительно пусто, как будто уступали мне дорогу.
Взяв телефон я пыталась найти номер папы, я планировала заехать к нему сегодня, но после звонка от Жадковского мои планы покосились.
—Привет, как ты? Все хорошо?
—Привет родная, да, все впорядке.  А что это за шум? Разве ты не дома сегодня?— осторожно спросил отец. Я не хотела говорить ему что еду на новое дело, так как он говорил, что я себя не жалею и очень много работаю. Вот поэтому в его голосе я слышала осторожность.
Он был против того что я пошла по его стопам. Как и любой другой родитель папа хотел мне спокойной жизни ,а не вечной беготни за преступниками. Я помню как он пару лет назад говорил:
—Саш, тебе пора уже мужа и детишек, а не бегать по районам и искать того кто ограбил Зину из первой парадной.