Копыта мула устало перебирали белый от света яркой луны, песок. Ночной холод предавал уставшему животному сил, и он неспешно тащился в даль, везя на себя путника, что находился в устало-сладком полудреме. Клыки орка казались перламутровыми, лицо выражало полное спокойствие. Ему снился дом. Он время от времени приходил в сознание, чтобы удержаться в седле, а потом снова погружался в мир грез. Легкий шум донесся из-за холма. Уши орка колыхнулись. Дом близко,- подумал он, и глубоко вдохнул в себя воздух. Знакомые запахи подняли волну воспоминаний, и орк слегка улыбнулся. Снова шум. Бой барабанов. Он пришпорил мула и тот нехотя, но все же ускорил ход.
Как только Гар’Ан поднялся на верх бархана, перед ним предстал вид на прекраснейший из оазисов – его дом. В центре было прекрасный пруд, вокруг которого располагались многочисленные дома сделанные из глины, крыши которых были покрыты соломой. Соломой, которая сейчас горела. Орк выхватил по инерции свой топор и пришпорил мула. Он быстро добежал до ближайшего дома. Возле него с топором, суетливо озиравшись по сторонам, стояла женщина, небольшие клыки которой, отражали пламя огня её жилища.
- Что случилось? Где вождь? – громко спросил Гар’Ан.