Холод начал распространятся по моему телу, беря свое начинания от болта, застрявшего у меня под левой лопаткой. Все же, долбанный снайпер подловил меня и наверняка придержал свой двадцать третий болт для такого вот случая, когда я пойду в вабанк. Почему не сработало чувство опасности? Так оно и сработало, но я был под дыханием бездны и опасность была всюду, вот и проморгал. Баран я млять! Не подумал о малейшей хитрости…А тем временем, моя рука наносила атаки все медленнее и медленнее и чую дракона скоро выковыряет меня из своей пасти. Но перерождение же меня еще никогда не пугало?! Прорвемся! Темнота….