Ключ поворачивается в замочной скважине, открывая замок, ручка опускается, старая деревянная дверь распахивается со скрипом. Перед его взглядом снова обшарпанные стены маленькой однокомнатной квартиры на самом краю города. И кто сказал, что варщики живут хорошо, возможно только не те, кто сами употребляют. Парень переступает порог квартиры. Он несет в руках два больших бумажных коричневых пакета из магазина, поэтому пройдя два шага останавливается, и захлопывает дверь ногой. Пройдя до стола, заставленного различными колбами и пробирками парень локтями раздвигает их и ставит пакеты на стол.
- Включи экран.
Умное оборудование реагирует на голосовую команду хозяина и большой экран на стене комнаты загорается и появляется изображение красивой девушки на фоне космической станции:
- И к другим новостям. Сегодня был произведен запуск сотого корабля, перевозящего людей на Лунную станцию. Объединенный Космический Союз поздравляет всех жителей Земли с этим прорывом в космической программе и хочет в очередной раз напомнить, что полеты стали доступными для каждого. Даже если вы не видите своего будущего в освоении других планет или развитии Лунной станции, вам все равно стоит попробовать слетать…
- Выключи нахрен это, - раздраженно бросает парень.
Экран потухает по команде.