Вернулись мужчины на первый взгляд без физических изъянов на лице. Синяков, ссадин, кровоподтёков нет – это хорошо. Не факт, что следов драки на теле отсутствуют. Вот вечером и проверю у Степаныча, а лучше самого расспросить.
- Сергеевна накрывай на стол, будем праздновать новый год. – Посмотрел на настенные часы. – До праздника тридцать минут осталось. Марк у нас пока останется на эту ночь, не выгонять же человека на ночь глядя. А завтра провожу его до деревни.
Продолжила осматривать мужчин с ног до головы, не обращая внимания на слова Степаныча. Этот трюк не прошел мимо него. Взял за локоток и повел на кухню, что – то объясняя во время движения тела в нужную сторону.
- Подрались? Коля, ты не сильно помял Марка, а то ему еще до дому добираться нужно. У него мама врач – травматолог и очень наблюдательная женщина. Заметит, что – нибудь необычное на теле сына или в его движения, то все.
- Врач – травматолог? Как строго – это звучит.
- Николай Степанович я требую от вас честного ответа. – Положила руки по бокам и строго посмотрела на мужчину.