–Кларк,сделай тише музыку,а то уже голова болит,–сказала Тина.
–Ладно,не вопрос.
–Капец,в этой глухомани даже 3G не ловит,–положила телефон Джесика.
до особняка твоей бабули,Тина, ещё дофига,–зевнул Том.
Френк.
Через десять минут Том припарковал фургончик возле АЗС.Постройка смахивала скорее на дом нежели на заправку,но возле неё стояли заправочные колонки. К машине подошёл мужчина лет шестидесяти.
–Хотите заправиться?–спросил он.
–Нет,у нас с собой канистры,но мы хотели бы у вас отдохнуть,если есть такая возможность,мы заплатим,–сказал Том.
есть две маленькие комнаты.Давайте я вас проведу.
–Спасибо вам большое,–обрадовался Том,–ребята на выход!