Аки́р сидит на крыше трактира. Его высокую фигуру от мира идеально скрывают поздний летний вечер и тень широкого дымохода. Цветом одежды слившись с каменной кладкой, он терпеливо смотрит вдаль на одну улочку. Там, в сотне шагов от него, среди множества построек стоит небольшой двухэтажный жилой домик. Издали он похож на маленький кубик, из пары окошек которого льётся свет. Акир ждёт, когда погаснет последний огонёк и сон окутает жильцов.
Подобные посиделки давно стали для него обыденным делом. Даже крыша под ним заметно подтёрлась от времени. Конечно, оставлять следы за собой не в его правилах, однако уже несколько лет подряд излюбленное место властвует над ним. Да и удобно тут — трактир единственное высотное здание в округе да ещё и на возвышенности, а с него открывается просто прекрасный вид на крыльцо домика-кубика. Ну, а днём картина ещё краше: нежно-бежевая каменная кладка скрывается под разросшейся лозой, внизу яркие клумбы и низенький белый заборчик, который Акир сам же и ставил когда-то давным-давно. Вот только при свете солнца его легко увидит всякий, кого заинтересует старый трактирский дымоход.