Он был из тех людей, кому для того, чтобы начать что-то делать, нужно провести определенный обряд подготовки. Его потребительскому уму обязательно нужно скормить какую-то обманку, которая наполнит казалось бы обыденную вещь некой ценностью. Для того, чтобы написать рассказ, нужно потратить пару дней на поиски подходящей ручки, причем объектом утехи была не сама ручка, а скорее процесс листания страниц интернет-магазинов. Какое же удовольствие он ощущал от того, что этот процесс не обусловлен никакой целью и не имеет никакого смысла! Нужно отдохнуть — бесцельно покрутить колесико мышки перед тем, как заняться делами. А дел у него было действительно по горло — все таки человек занимающий такое положение в организации не мог провести ни дня, чтобы не отдавать большую часть своего времени на решение проблем разной степени важности и срочности.