Глаза у Филиппа Филимонова большие, красивые. Любая девчонка гордилась бы глубоким карим цветом и чёрными густыми ресницами. Приплюснутый и широкий нос не испортил бы впечатления, будь он на лице какого-нибудь красавца. Немаленький рот с тонкими, будто поджатыми, губами, выглядел складкой. Скулы заметно выдавались, но и они придали бы шарм другому мальчишке и даже девочке. Собранные вместе на круглой голове Филиппа эти черты, вкупе с огромными ушами и буйными курчавыми волосами, составляли комичное лицо. Мальчик, сколько себя помнил, слышал весёлые замечания незнакомых людей. Многие проходили мимо уморительного ребёнка молча, но кое-кто делился впечатлениями со спутниками громким шёпотом или даже смеялся, не беспокоясь, что обладатель «выдающейся» внешности их слышит. Это ранило Филиппа. Казалось, смеются над ним все.
Отец Филиппа был красивым, величественным даже человеком. Сын чем-то напоминал его, но был как отражение родителя в кривом зеркале. Вот если б требовались актёры на роль правителя и шута в шекспировской трагедии, то их обоих утвердили бы без сомнений. Мама тоже симпатичная женщина, всё ещё моложавая и привлекательная. Удивительно, как это Филипп умудрился скомбинировать гены предков и получить столь невзрачный результат.