Её взгляд был устремлён вверх, губы предательски дрожали. Она сидела к нему спиной и едва сдерживала слёзы. Mыслей не было. Вообще.
-И что теперь?- срывающимся голосом прошептала девушка, обхватив колени руками.
Последовала недолгая пауза. Она уже знала ответ.
-Ты ведь понимаешь, что у меня нет другого варианта. И мы уже не раз об этом говорили. Просто смирись. Я не уезжаю  навсегда, через...
-Три года!- воскликнула она, резко вскочив на ноги и повернувшись к нему. Тот, кто так нужен был ей именно сейчас, тот, кому она до сих пор не рассказала самого главного, тот, кто рос вместе с ней, заменив брата, семью, тот, кого она так любила, теперь оставлял её здесь, в этом сером городе, среди чужих людей, постоянно спешащих куда-то. Ей всегда казалось, что они не способны чувствовать.- Целых три года!.. Почему именно туда, ты, что, не мог выбрать место поближе?
-Успокойся.- Парень подошёл и положил свои сильные руки ей на плечи. Она была уже не в силах сдерживать слёзы.- Я вернусь. Всё будет как раньше, даже лучше. Мы уедем отсюда, вернёмся домой... Просто нужно немного подождать.
-Возьми меня с собой?- Она с мольбой заглянула в его синие глаза.- Возьми, а?