Я наконец-то выспалась. Хорошо, что сегодня выходной. Не надо никуда идти, да и студенты стали меньше обращаться после Нового года, видимо ещё отмечают. До конца праздников остался всего один денёчек и можно снова забыть о таком большом потоке покупателей и их безумных запросов.
В квартире была непривычная тишина. Даже не слышалось тарахтение холодильника. И это так прекрасно. Вставать совсем не хотелось, да и дел вроде никаких не планировалось, поэтому решение подремать ещё немного мой организм воспринял крайне положительно. Перевернулась на другой бок и лицом к лицу столкнулась с ангелом.
- Доброе утро, Мирра!- поприветствовал меня Алфей, улыбаясь во все свои...не знаю сколько там у него зубов.
Закрыла глаза, надеясь, что ночного разговора не было. И вообще вся ситуация с ангелом мне приснилась. Но, как говорится: не в этой жизни. Я действительно согласилась вчера на всё, лишь бы эти кошачьи серенады поскорее завершились, потому что даже соседи не выдержали этого и начали колотить по батареям.
И знаете что сделал ангел? Нет, он не вырубил кота с помощью какой-нибудь волшебной пыльцы, а просто подошёл и погладил его за ушком. Сказал пару ласковых слов, кинул корм в миску и тот заткнулся. Представляете?