Одесса, конец 18 столетия. В порт прибывают торговые корабли из Испании, Англии, Италии, Америки, Османской империи, Китая. На берегу толпятся рабочие, звонко кричащие на греческом, французском, еврейском, молдавском, русском, украинском, турецком, караимском, армянском языках. Выгружают с кораблей турецкие, персидские ковры, серебряную посуду, английскую мебель из красного дерева, итальянские картины, испанские вина, китайский фарфор, бумажные обои, греческие скульптуры, египетские вазы, индийские шелка, ящики, корзины с азиатскими фруктами, табаком, кофе, специями, свежей рыбой.
Адмирал Осип де Рибас вместе с инженер-полковником Францем де Волланом с высокого берега осматривают грандиозную панораму строительства городских предместий.
Осип де Рибас волнуется: «Мсье Франц. Ваш план города безукоризнен. Это несомненно. Но эти бесконечные степные бури - не ставят ли они под угрозу наше строительство? Не превратится ли задуманная нами южная Пальмира в заурядный пыльный поселок? В Санкт-Петербурге и так у нас много врагов. Каких трудов мне стоило убедить императрицу заложить здесь, на берегу Черного моря, портовый город. Однако при дворе многие убеждены, что мой проект не протянет и пары лет! Мол, никто, кроме контрабандистов да воров, здесь не приживется, кругом степь, бездорожье. Зря только казенные деньги тратим! И теперь, когда императрицы с нами более нет, враги плетут против нас подлейшие интриги. Как бы не вышло худа!