Огромный плазменный телевизор, расположенный на старых сложенный вдвое газетах выглядит причудливым экспонатом, посреди пустой безжизненной комнаты. Включенный, но поставленный на блокировку звука, он мерцает светодиодным экраном, исполняя несколько ролей одновременно. Во-первых, это единственное освящение, что осталось в этой квартире. Во-вторых, это единственная дорогая вещь, купленная на кровные деньги лишь одного человека. И в-третьих, это единственное развлечение, что не дает сойти с ума последние несколько часов.
— Я забрала шкафы и кухонную гарнитуру к своей маме. Она хотела давно сменить свою, и я думаю это хорошая идея…и искать покупателя не надо…
Глаза предательски устают от созерцания слишком ярких картинок, и рефлекторно слезятся, от чего мне все же впервые приходиться сдвинутся с места за последнее время. Рука машинально проходится по короткостриженым волосам, а после трут глаза, слегка сжимаю переносицу.
Мне необходимо некоторое время, прежде чем я понимаю суть слов, что доноситься откуда-то издалека, выводя тем самым меня из собственного анабиоза.
А когда-то все внимание было лишь там.
Женский голос, что за последние пару лет стал столь родным и близким, теперь олицетворяет нечто совершенно чужое и инородное.
— Ты меня слышал? — легкий стук каблуков звучит совсем близко, а немного погодя на моем плече ложится теплая ладошка, посылая сотни мурашек по всему телу. — Тебе хорошо?