Умирать было на самом деле не так уж и страшно. В этом была даже своя магия. Его тело сначала стремительно, а потом медленней погружалось в воду. Вода словно пеленала его, с силой давила на грудь. Он хватал ртом воздух, но легкие заполнялись только илом. Он умирал, но страха не было. Еще видел, как слабо пробиваются сквозь мутную толщу лучи солнца. Там, на поверхности ясный день. Обычно люди умирают ночью, совсем старые, тихо засыпая или издав последний хрип. В любимом кресле или на старом диване, может даже на котором до них умер еще кто-то. Ну или как его школьный друг Лешка, в ночную смену лежа в цеху, с пробитым двухсоткилограммовой балкой, черепом. Кто-то умирает в окружении родных, а кто-то в одиночку. Но сколько бы людей вокруг нас в этот миг не было, в ту самую секунду мы всегда остаемся одни. И почему так часто смерть забирает нас ночью? Наверно ей неловко делать это при свете дня. Даже странно умирать в такой день. Не правильно как-то. Сознание начало отключаться, словно погружаешься в глубокий сон. И вот тут стало страшно. Страх пришел медленно, как постепенное осознание реальности, после долгого кошмара. Но это не был страх смерти. Здесь было нечто иное.