День подходил к своему концу. Смеркалось. На улице то и дело сновали последние пешеходы и прочие гражданские лица. В магазине, что через дорогу, выстраивались очереди из работяг, идущих с работы домой, заскочив прикупить еды к домашнему столу.  Какие-то юноши с рюкзаками то и дело проходили мимо, видимо шли из школы.
Жизнь этого города подходила к своему очередному и рациональному завершению, давая кровавому закату осуществить роль занавеса. Спектакль скоро будет окончен.
Был теплый майский вечер. На лавочке, наблюдая за всем этим “концом”, сидел молодой парень. На вид ему лет 20, одет в легкую черную куртку Харрингтон, камуфляжные штаны. На ногах красовались начищенные, черные берцы. Наблюдая за всем происходящим на улице, он неспешно достал помятую пачку сигарет. Чиркнула искрами зажигалка. Закурил. Дым медленно рассеивался в воздухе. Рассеивался также не спеша, как и этот очередной день в жизни этого парня.
- Сигареткой не угостишь?  - неожиданно спросил кто-то из-за спины.
Парень обернулся. Перед ним стоял обычный, на первый взгляд, пожилой человек лет 60. На нем была клетчатая рубашка, скрытая под поношенным серым пиджаком, обычные черные, но в то же время начищенные ботинки. На голове красовалась шляпа. Выглаженные классические брюки служили напоминанием, что этот старик прямиком из времен Советского союза.