Меня кто-то толкнула в сторону, охнув, я не сразу сообразила, что произошло. Послышался звук разбившего стекла, и я мельком, всего на минуту встретилась взглядом с Робертом. Он всё-таки пришёл за мной!
– Джо! Лола! – крикнула Стивен рыжему.
Кивнув, он бросился вперёд. Я увидела, как кто-то вытянул тело блонды наружу. Ухватившись за рукав пальто Стивена, я крикнула:
– Уходим!
– Нет! Там внизу старейшины. Уже почти рассвет, – качнул головой Стивен.
Послышался душераздирающий крик Роберты. Что-то внутри меня надломилось, я хотела помочь и спасти блонду. Отклеившись от Стивена, я метнулась в сторону двери. Схватив меня за руку, блондин не собирался отпускать.
– Пусти! – завопила я. – Ей нужно помочь!
– Ты Роберте не поможешь.
Скрипнув от злости зубами, я, недолго думая укусила Стивена за руку. Ощутив во рту привкус крови, я, облизавшись, отскочила в сторону.
- Я должна ей помочь, – прошептала, встретившись с ним взглядом.