Дом впечатлял. Собственно, домом его можно было назвать разве что по большой склонности к упрощениям – настоящий двухэтажный особняк, по форме похожий на квадратную скобку. На обоих этажах – веранда. Лестница не по центру, а почему-то смещена вбок, хотя двустворчатые двери главного входа, глядящие на гостей меж величественных столбов веранды, – строго посередине фасада. Покрытая черепицей крыша словно опускается на дом малахитовым шатром. Со стороны двора дом окаймляют невысокие подстриженные деревья. Аккуратно подстриженные, красиво – мохнатыми темно-зелеными шарами. Кажется, хвойные – значит, зимой эти зеленые шары останутся на месте.
«Кто-то здесь занимается садоводством, - подумала Алена. – Никак моя новая ма... ма... – Мысленно прорычала и закончила: - Маменька».
- Ну вот, - словно читая ее мысли, лучезарно улыбнулась Альма. – Это наш дом. Надеюсь, вам здесь понравится.
- Ох, - произнес Аленкин папа, с восхищением осматриваясь. – Да это просто дворец!
«Дворец» стоял в окружении леса. Хотя, очень похоже, что для самого дома, подъездных дорожек и газонов – а Алена почему-то была уверена, что позади дома есть еще что-то вроде небольшого парка – было вырублено немало деревьев. Кому пришло в голову строить дом в этом месте?
«И вообще... нормально, что у этой ведьмы такой огромный дом? – подумала Алена. – Он, наверное, стоит целое состояние».