— Пошли в хлев я покажу твоего нового друга. Договор заключается в том, что ты должен его содержать и заботиться целые шесть месяцев. Только в этом случае твой отец тебе купит настоящего мустанга. Но если ты приведешь ослика раньше, договор аннулируется. Ты все понял?
— Да понял, я все! Готовьте деньги на самого дорогого арабского скакуна, я приведу ослика через полгода. Сегодня 5 сентября ждите меня 5 февраля, я буду в 9 часов утра. Вас это время устраивает?
— Да конечно, но если нужна будет какая-то помощь, спрашивай. Хорошо?
— Да я сам разберусь, это же не слон.
— Как знаешь. — Не стал спорить с парнем мудрец.
Ричард лихо запрыгнул на ослика, пнул его по бокам и животное не спеша пошло по дороге.
— Ну, главное, что я не пешком иду. Теперь я смогу Вику с института домой возить. Все у нас наладиться, нужно только шесть месяцев подождать, — думал подросток, — ослик, крепкий два человека легко потянет, мы же не толстые с Викулей моей.
Когда Ричард привезла ослика возле дома. Мама очень удивилась.
— Где ты взял осла? — Спросила мать строго.
— Мне мудрец дал на полгода покататься.