- Знаешь, мне на пути попадалось множество людей. А у меня есть привычка такая - давать человеку что-то вроде кличек. Причем слов в голове всегда больше тысячи, и я часто колеблюсь при выборе. Но, когда я встретил тебя, лишь одно слово прочно засело у меня в голове, и я ни на секунду не усомнился в его верности.
- Мне уже страшно, – каким-то дрожащим голоском проговорила она.
- Чего ты боишься? – чуть громче сказал он, из-за чего некоторые люди, сидящие в лекционной аудитории, обернулись.
- Какое это слово, – сказала она шепотом, и  на мгновение замолчала. -  Что значит это слово для тебя.
- Это слово «очаровательная». Теперь тебе страшно?
- Почему? Почему именно оно?
- Ну потому, что в тебе есть какие-то чары, которые полностью захватывают. Ты очаровательна, когда просто молчишь и думаешь о своем, когда кого-то слушаешь, а когда говоришь – эти чары разлетаются повсюду, и собеседнику трудно потом прийти в себя, чтобы снова начать говорить. Ты очаровательна, как внутри, так и снаружи.
Она улыбнулась его словам.
- Мне никогда никто не говорил такого.
- Но ты не знаешь продолжения! – сказал он вдруг.