-Мадам, мадааам.
Меня будил чей-то сладкий голосок. Я открыла сонные глаза и рассмотрела тот "будильник". Это была молоденькая девушка. Я отскочила от нее. И осмотрела то, где я находилась.
Я спала на огромной кровати, прям огроменной. Напротив находился большой  шкаф белого цвета. Возле шкафа стол с зеркалом. На стене панорамное окно. Обои были с золотым принтом, поблёскивая от солнечных лучей.
-Где я!?- спросила я.
-У графини Карни.- спокойно ответила девушка.
-Где?
-Я ваша фрейлина, мадам Ульяна. А графиня Карни ждет вас за завтраком в столовой. Ваше платье висит на стуле, хотите я помогу вам его надеть?- она улыбалась.
-Это сон...это сон..-успокаивала я себя.- Ущипни меня.
-Что?- удивилась девушка.
-Ущипни меня!