Члены комиссии по вопросам открытий в дальнем и ближнем космосе Министерства освоения галактики или МОГ внимательно слушали очередного докладчика - полного капитана Василия Семеновича Седова, капитана крейсера дальнего поиска "Мустафа" и руководителя экспедиции дальнего поиска. Это был невысокий, плотный человек с простым крестьянским лицом и такими же крестьянскими замашками. Он рассказывал обстоятельно, не спеша, словно торопиться ему было некуда. Но почти сразу после начала доклад превратился в обсуждение.
- Это необитаемая планета. - Седов сделал паузу. - Суши почти нет.
- Поясните!? - вскинулся руководитель экспертного отдела поисковых исследований Михель Канев.
- Суши совсем немного - пожал плечами Седов. - Она сосредоточена в районе экватора и в северном полушарии. Это большие группы достаточно крупных островов. Континентом их назвать сложно. Разумной жизни на момент открытия, исходя из данных первичного анализа снятых с зондов, тоже не обнаружено.
- Чем тогда ценен мир?
- Атмосфера кислородосодержащая, практически идентичная земной. Дышать можно без каких-либо дополнительных приспособлений. Гравитация не намного превышает земную. Вода по составу также сходна с морской водой на Земле.
- Отлично! - Энергично клюнув карандашом в мощной длани, густым басом поддержал Седова глава департамента дальнего поиска Буравский. - А чем все-таки ценна планета? Полезные ископаемые? Редкоземельные элементы?