Милена вновь горела. Тело было безвольным, кожа плавилась от жара, а горло раздирало тяжелое хриплое дыхание. Каждый вдох давался с трудом. Казалось, что ее бросили в огонь, что терзал тело и шумел в ушах.
– Очнись! – послышалось издалека.
Девушка вяло задумалась о том, что еще один несчастный горит рядом с ней.
– Принимаешь? – настойчиво спрашивал голос неизвестного.
Не понимая, что от нее хотят, девушка продолжала метаться в своем аду. Наверное, костер это наказание за что-то. Может тогда есть шанс, что ее спасут? Чего там от нее хотят? Она согласна!
– Ну же, ответь и станет легче! Ты меня принимаешь? – Кто бы ни пытался добиться от нее ответа, в его голосе отчетливо звучала тревога.
– Принимаю, – прошелестела Милена иссохшими губами. Она готова была согласиться на что угодно, лишь бы стало хоть чуточку легче. – Принимаю тебя и все, что ты предложишь. Помоги…
Ей почудился рык, а может, так причудливо ревело пламя, что ее пожирало. Это казалось невозможным, но на миг стало еще жарче, тело будто взорвалось… и все прошло. Оглушенная резким облегчением, девушка потеряла сознание.
– … с ума сошла!
– …нельзя волновать... дитя…