- Стоять! – гаркнул мне скрипучий неприятный голос.
Я в нерешительности развернулась. Меня окружили всадники, впереди всех оказался парень. Молодой мужчина был чуть старше меня, а дорогая одежда говорила, что он здесь главный.
- Что вам надо? – уставилась на зооантропа за разряженным павлином.
Это оборотень мне кричал. Воин духа выглядел как огромный человек-буйвол. Но цвет... Буренка, да и только. Весь белый с черными округлыми пятнами, которые веселили взгляд. Единственное радоваться здесь было бы глупо, он вызывал чувство страха и опасения.
Не знаю, откуда в душе появилось столько мужества перечить ему. Может от встречи с древней, а возможно, из-за того, что человек… ммм… оборотень, с которым мне так было спокойно и легко, остался рядом.
- Да как ты разговариваешь… – зашипела на меня «корова».
- Тише Жак! Глянь, какая красотка, – выдал расфуфыренный одногодка.
- Сюда подошла. Быстро! – я смотрела на эту пятнистую буренку и медленно закипала.
- И не подумаю.
Человек-буйвол спрыгнул с огромного коня и обнажив меч направился ко мне.