Мрак всегда успокаивал. После ненавистного раскаленного заката, который отражался на витражах собора и погружал все в огонь, настоящий мрак -  услада для тела. Я вился кольцом у колонны и наблюдал за вратами. Дымка между сводами никогда не замирала, переливалась белесым свечением и шептала. Мне все равно, что она обещала, мои глаза и когти нужны, чтобы охранять силу, чтобы варвары захлебывались кровью, как только переступали порог святыни. Раскат грома нарушил мрак, молния осветила заброшенный зал и первые капли упали на каменный пол. Я не шевелился. Во тьме интересно наблюдать за вратами, их свет ярче, энергия в  полной силе, потому что хотела вырваться на волю. Блеск завлекал, когти впивались в землю, витражи дрожали, а шепот ветра перекатывал пыль.
Но гроза быстро смолкла.  Теперь дымка у врат стала молочной, словно с той стороны набросили покрывало. Я обнажил острые зубы. Давно не питался страхом и вот, наконец, в логово пришел человек. Старик крестился и храбро поднимался по заброшенной лестнице. Очередной охотник за надеждой. Я скалился и крался ближе. Старик шел вверх, на пальце блестел серебренный перстень. Колдун шептал защитные мантры, это мешало чуять, но я все еще видел и слышал.