Через три дня Виктор окреп и покинул нашу квартиру. За это время ничего необычного не случилось. Так всё как обычно. Походы в магнит за продуктами. Встреч с вампирами пока не было. Но что-то подсказывало, что всё ещё впереди. На второй день после ухода Виктора, я решил поговорить с девушкой о прокачке. Каким бы я сейчас сильным не был, но были наверняка и те, кто сильнее меня. А это толчок к развитию. Я не хотел быть самым сильным, но и слабым быть не хочу. Да и понятие сила относительно. Кто-то сильнее в одном, кто-то в другом.
- Снеж, нам нужно качаться. Нужны выходы в мир и поиск монстров. Иначе мы просто можем погибнуть от более сильных.
Девушка задумчиво покачала головой в знак согласия.
- Предлагаю начать прямо сейчас, если ты не возражаешь.
- А Виктор?
- Ему нужно отдохнуть и прийти в себя после столкновения.
Я надел свой плащ с капюшоном и опять стал похож на монаха. Девушка рассмеялась. Пусть смеётся. Люблю её смех и улыбку. Она одела спортивные штанишки и серый обтягивающий свитерок. Ей шло или может мне всё нравилось в ней? Не знаю. Открываю дверь квартиру, пропускаю её вперёд. Закрываю. Замок щёлкает. Можно идти.