Вечер плавно переходил в ночь, стирая грани наших обычных расписаний. Я стояла под горячим душем, пытаясь собрать себя воедино. Да, я словно поплыла. Все эти события громоздкой ношей висели у меня на шее. Я уже не та, что приехала. Не та, которая так просто сможет позвонить другу и прийти, якобы, посмотреть фильм. Не та, которой хватит лишь один блеклый оргазм и отсутствие тех эмоций, которые большими красками меня наполняли. Не та, которая привыкла доминировать и говорить, что делать другому, каждый раз словно уча о своем теле. И не та, которая так устала от сексуального невежества…
Но было и ещё что-то, чего я не чувствовала раньше. Азарт. Это будоражащий азарт, когда я, словно в карточной игре, уделываю своего оппонента. Каждая секунда, растянувшаяся словно вечность для него, и горячие питательные эмоции, которые я жадно впитываю. Его агрессия, страстью и ненавистное уже ему желание.
Я качнулась и внезапно на меня заструилась холодная вода. Черт, задела локтем выключатель. Она то и вывела меня из мыслей, которые могли бы держать меня в душе ещё очень долго.