Вернувшийся в комнату Ронан спас Вив от продолжения разговора. Юноша, однако, повеселел, стал более бодрым и открытым к общению. Даже назвал свое имя — Март. И поди разбери — это его настоящее имя или воровское прозвище.
Всю дорогу верхом Вив метала подозрительные взгляды в будущего хранителя справа от нее. Ее не покидало ощущение, что здесь что-то неправильно. Не могут люди так быстро согласиться на непонятно что за деньги. Или все-таки могут? А если он просто притворяется пай-мальчиком, чтобы ослабить бдительность, а в удобный момент сбежит с толстым кошелем Ронана?
— Веснушка, ты чего меня так взглядом буравишь? — спросил Март.
— Не называй меня так, — шикнула она.
Это худшее прозвище, которое он только мог ей придумать. Она ненавидела свое лицо и хотела иметь чистую белоснежную кожу как у других знатных девушек.
— Ты мне так и не рассказала о жрицах, — напомнил он, снова нацепив эту хитрую ухмылочку.