С дальних ледников струился холодный, ночной ещё воздух. Здесь же ранняя и дружная весна властвовала в полной мере. Только ночами ощущалась прохлада, да на рассвете воды озера в овальной чаше из моренной осыпи сверкали не по-весеннему льдисто. В двадцати шагах от берега стояла добротная хижина, построенная неведомо кем и неведомо когда. Люди редко бывали в этих отдаленных местах, а память немногих жителей самого ближнего селения не сохранила сведений о том. Местные вообще сторонились озера. Оно лежало под перевалом, название которого означало "Хозяйка ветров". Ученые из больших городов удивлялись - нигде в округе более не было ни перевалов, ни вершин с женскими характерами. В конце концов на эту загадку перестали обращать внимание, потом подзабыли, а потом она стала никому не интересна. Мало ли какие причуды могли быть у неизвестного горца в незапамятные времена?