Из костей и сухожилий наш умелец варил клей, из мха и какой-то местной травки выделял чёрную краску, размалывал песчаник добавлял какие-то ингредиенты и вот, пожалуйста, коричневая, мой новый прямоугольный щит – типичный скутум. С первого взгляда я по многочисленным историческим фильмам опознал его как щит римского легионера. Слегка выпуклый, он имел охватывающую тело форму, его немалый вес определялся тем, что он практически полностью был создан из металла. Джеймс, оклеил его кожей, в центре поместил шип, а из крысиных зубов выложил эмблему клана. Основным цветом был матово-чёрный для удобства, он соорудил петлю, чтобы переносить щит за спиной. Не знаю, чем он руководствовался, но именно тёмная расцветка преобладала на моих доспехах. На солнышке наверняка будет жарковато, об этом наш мастер не подумал.