Жизель, легко проводя тяжелым утюгом по свежим, еще пахнущим типографской краской газетам, мурлыкала какой-то незамысловатый мотивчик себе под нос. Рядом с ней был Матье. Он ловко подхватывал отутюженные горячие листки и аккуратно складывал их, чтобы после сразу же положить их на поднос с завтраком и преподнести господам.
— Что с мсье Леру? — вдруг спросила Жизель, разрушив молчание. Она глянула на Матье, вытерла лоб тыльной стороной руки — от горячего пара ей уже было жарко, — а после продолжила гладить газету.
— О чем ты? — спросил молодой человек.
— Он поначалу так яростно защищал вас от мадам Бланк, а сейчас будто бы уже сдался, — объяснила девушка.
— После смерти мадемуазель Мари он сам стал не свой, — пробормотал Матье в ответ.
— Нам всем было очень тяжело. Но прошло уже больше месяца, он должен был за это время прийти в себя, особенно если на нем лежит ответственность руководить людьми.
— Ты не понимаешь...
— Что не понимаю?
— Ему тяжелее, чем многим из нас.
— Что ты имеешь в виду?