В храме и так не спокойно в последнее время стало. Так ещё и демоны со своими визитами зачастили. Их даже не останавливает защита вокруг храма.
Либо демоны такие сильные пошли, либо просто защита стала слабеть. И кстати, то что на найденную гостью не подействовало заклинания не подпускающее демонов, ослабило подозрительность. Ведь все подумали, что может она тот самый демон. А некоторые думают так и сейчас.
Как бы там не было, очередная ночь началась с безрадостного визита. Мониторы, отслеживающие демонов, показывали нарастающую активность как раз рядом с храмом. А это значит, что Микаю нужно срочно оповестить всех, чтобы были готовы к атаке. Когда он вышел из своей комнаты (точнее компьютерной комнаты, но он слишком много времени проводил в ней, что вскоре просто поселился там), на одном из мониторов появилось изображение Аверны, которая встала с койки, оглянулась, увидела часы, поняла, что в них спрятали камеру и вышла из госпиталя. А когда Микай вернулся к мониторам, то сосредоточился на демонах и не заметил, что госпиталь оказался пустой.