Остров Нидхилл. Часть 1.
А эта история, про один загадочный остров. Он существует отдельно от всего мира, с очень древних времён и кто знает, что там может случится, со случайным туристом. Сфера 892.
Мишелла заканчивала институт журналистики. На момент окончания, ей было 23 года. Девушка была красивой и с хорошей фигурой, у нее были темно русые волосы, до плеч, а ее характер, всегда помогал ей добиться своей цели. Ее дипломной работой, был репортаж, о старинном поселении, на свой выбор. Девушка долго не могла выбрать, про что ей писать, то название города не нравилось, то архитектура простенькая и особо ничего не напишешь.
Сроки поджимали, от этого Мишелла была в отчаянии и начала курить больше обычного.