Шок - вот первое чувство, которое я почувствовала. Он жестом показал служанке оставить нас наедине.
- Вставайте и соберитесь! Я расскажу вам как пропала моя дочь, а вы расскажите всё, абсолютно всё.
Мужчина был средних лет примерно 50-55лет, ростом чуть выше среднего, крепкого телосложения. Накинутый сверху халат богатого изумрудного цвета был завязан на поясе, позволяло разглядеть под ним домашнюю одежду, а на ногах кожаные тапочки. Эти наблюдения навеяли на мысль, что передо мной действительно хозяин дома.  Лицо графа было жёстким, с широким лбом и серовато-черными глазами, которые недоверчиво следили за мной. Тонкая линия губ, вокруг которого виднелись морщинки, говорили о его сосредоточенности. Волосы коротко стриженными и тоже с сероватым отливом. Осанка прямая, руки отведены за спину, было ощущение что он аристократ. Взяв себя в руки и сев на своё место, начала рассказ о себе.
- Меня зовут Бэла Таримова. Мне 20 лет, учусь на втором курсе на экономическом факультете. Я из простой семьи. Мой папа работает на заводе, а мама - домохозяйка. У меня есть старший брат. Что ещё рассказать?- со вздохом спросила его.
- Из какого ты Королевства? - с интересом спросил граф.
- Что-о? Какое Королевство?
- Значит ты не из наших земель? - я думаю он сделал это заключение, видя мое вытянувшее лицо.
- О чем вы?