До тридцати трёх лет от роду Он был самым могущественным магом в одном из чужих миров. С помощью магии Он мог получить всё, что хотел. Кроме одного – власти над временем. Он видел – все вокруг стареют, с каждым прожитым мигом приближаясь к смерти, и уже в тридцать лет заметил первые признаки старения в себе.
И тогда начал Он искать способ сохранить вечную молодость. Ясновидение показало Ему, что такой способ есть. Но расчёт вероятности дал всего один шанс из трёх, что на поиски бессмертия уйдёт меньше ста лет непрерывных исследований сотни магов, равных Ему по силе, которых предстояло ещё найти и привлечь к работе.
Он поступил иначе. Миров бесконечно много, и быть может, в нескольких из них задача уже решена. Так и оказалось. Мир вечной молодости существовал, и Он его нашёл. Как нашёл – только Он один и знает, в бесконечной мудрости своей. И это был наш мир! Тогда здесь никто не старел и не болел. Но смерть всё равно собирала свою обычную жатву. Умирали от голода, от зубов хищников, от яда змей, и даже иногда тонули в реках и озёрах. Звери умирали, не люди, потому что людей здесь ещё не было.