Они дошли до  поворота, и свернули влево, пересекли небольшой  проулок и оказались на тихой  улице , примерно метрах  пятисот от них находился филиал со знакомой  подсветкой. У входа Артур чуть не столкнулся с молодой девушкой в синей куртке. Он не успел рассмотреть её лицо, потому что она, не стала останавливаться, и пошла к белому автомобилю.
Открыв дверь, и войдя  внутрь, двое оказались под пристальным вниманием нескольких охранников. Артур, не обращая на них внимания, подошел к кассе, Ольга села на один из множества черных стульев у стены. Кроме них, никого в зале не было.
- Я желаю снять деньги.- Спокойно  сказал мужчина, ложа на столик пластиковую карточку и продвигая её вперед.
Девушка с дружелюбной улыбкой взяла в руки карточку, полностью переключилась на экран компьютера. Через несколько долгих секунд попросила:
- введите код на клавиатуре перед вами.
Артур молча исполнил то что требовалось. Следующим вопросом было:
- Какую сумму вы желаете снять?
- Восемнадцать  тысяч.- По-прежнему вежливо, молвил следователь, он всегда умел вести себя так, как того требовала ситуация. Мог быть вежливым, или грубым, но одно оставалось неизменным: его отношение к людям.