За нами захлопнулась дверь, как будто отрезая от всего мира. И именно теперь в мою голову стали лезть мысли о том, что ни стоит приводить домой не знакомых мужчин, что он может вообще маньяком оказаться! Вот давно, скажи мне, тебя к батарее приковывали? Ни разу? Видно захотелось! Я ещё раз осмотрела своего непрошеного гостя. Высокий, очень, метр девяносто точно будет, волосы черные, как уголь, нос прямо, черные брови, губы сжаты в тонкую полоску, что говорит о том, что он не доволен. Только, дайте-ка, подумать чем? Я вот дура впустила, нет, не так даже, затащила к себе значит незнакомого мужика, спасать его собралась, а он недоволен! Я говорила, что он хамло? Придется повториться. Он ХАМЛО!
-  Тебя хоть как зовут, мать Тереза? - звучит презренно, может выпихнуть этого громилу вон?
- Баева Василина Андреевна, можно просто Василина Андреевна. - как мне показалось сказала я это с барским тоном, и носик вздёрнула, прям как стерва, честное слово!