Со стражей я справился быстро, лишь слегка запыхался, брезгливо стёр кровь с клинков об лежащего под ногами парня и взглянул на правящее семейство, даже сплюнуть хотелось, настолько они были мне противны.
Король с королевой были стары, поэтому просто молча наблюдали за всем, у них тоже были Идары король имел зелёного ветвистого оленя, а вот королева-мать имела змею, на сколько я помню чрезвычайно ядовитую, которая могла выделять яд, своей кожей. Мой Идар понял меня с одной лишь мысли и встал рядом. Змея не сможет прокусить его шкуру, ему придётся ее отвлекать и при этом не кусать. Но меня беспокоил Идар это придурка-Селивана, я знал, что тот может быть невидимым и обладает невероятной силой, маленький хамелеон и огромная сила.
- Дамиан, рад тебя видеть, сынок, что привело тебя к нам?- Король говорил медленно, с остановками, подстать старику.
- Я вам не сынок, мне нужна ваша дочь!
Принцесса испуганно прижала к себе птицу, а Селиван вынул клинок из ножен. Поза его была воинственная, а глаза полны решимости и радости. О, да, конечно, он ведь этого всю свою жизнь ждал. Только он позабыл, что я лучший!