Что я там говорил? Буду держаться подальше от девчонки? Так вот, на второй учебный день у меня это получается ничтожно плохо!
Мало того, что весь день она маячила в коридорах университета, так ещё и на совершенно пустой парковке умудрились встретиться! Как так то?
Но это не настолько важно, главное сейчас не обращать внимания на девчонку, и свалить из этого проклятого места!
- Эй, дрессировщик, притормози коней! – требовательно и нагло сказала Лира, на что моя челюсть просто вдребезги разбилась об бетонное покрытие парковки.
Дрессировщик? Коней? Это сейчас мой Ангел, так ко мне обращается? Подскажите ближайшее кладбище, я сейчас пойду и закапаюсь!
Повернувшись на такое смелое требование, я увидел, как Лира усмехнулась и, оперевшись на открытый капот своей машины, звонко откусила зелёное яблоко.
- Почини мою машину?! – я лишь поднял бровь, скрестив свои руки на груди.
И как, скажите мне, оценивать её фразу? Это вопрос или утверждение?
- Ну, тебе сложно, что ли? – нахмурившись, спросила девушка, и из-за такого выражения лица, я никогда не мог отказать своему Ангелу.
- Что у тебя? – спросил я, рассматривая капот машины, в то время, как Лира нагло рассматривала меня.