Големы бросились врассыпную, прячась в тенях и под стульями. За дверью послышался топот шагов, дверь резко толкнули. Испугавшись ещё больше, существа ломанулись в окно, выбивая его и выпрыгивая на улицу, утягивая за собой шторы. Не выдержав напора десятка глиняных созданий, гардины упали со стены и скрылись в окне вместе с воришками. Замок сломался от сильного удара и дверь распахнулась.
– Что случилось?! – закричал влетевший в комнату Андрей, зажимая уши. Увидев его, девочка наконец-то прекратила визжать, переводя дух. Закутавшись в одеяло ещё плотнее, она пересказала ему увиденное. Почему-то теперь, когда големы убежали, ей уже не было страшно. Он тоже совершенно не испугался, но здорово разозлился.
– Как у тебя хватило мозгов оставить такие ценные вещи на полке?! Ежу понятно, что в них содержится энергия Поезда, а значит, они привлекут эту тварь! Надо же так ступить!..
Лилия смиренно опустила голову: абсолютно по всем пунктам он был прав. Она действовала по привычке, не думая о последствиях, и поплатилась за это. Но что теперь делать – не имела никакого понятия. От такой глупой и серьёзной потери очень хотелось плакать, и девочка часто-часто заморгала, справляясь с приступом слабости.