Тогда-то все и началось. Окутанные снежной пеленой дворы, выстроенные рядами многоэтажки. Даже несмотря на зиму - этот вечер оказался на редкость теплым. Вечер, когда я встретил её…
Обычный девятнадцатилетний парень. Возвращаясь, домой от друзей, он зашел в переулок и случайно оказался свидетелем ограбления.
Под ногами хрустел мокрый снег. В вечерних сумерках юноша с трудом разглядел занятую чем-то впереди пару фигур.
— Деньги, телефон, украшения! — напористо повторил низкий мужской голос, демонстрируя в руках, что-то отдаленно напоминавшее нож.
— Да, да хорошо! Я поняла… — тут же отозвался дрожащий женский голос.
Преступник и жертва. Они оба не замечали, как к ним из темноты, стараясь не создавать шума, приближалась еще одна фигура. Подойдя к грабителю сзади, парень вдруг замахнулся.
Ощущая чье-то присутствие, вооруженный мужчина обернулся…
Неожиданный удар кулаком в лицо тут же заставил его отшатнуться назад:
— Ты еще кто такой!? — яростно вскрикнул он, бросаясь на возникшего из темноты противника. В дрожащих руках грабителя тут же сверкнуло лезвие ножа.
Движением ладони, юноша отвел смертоносное полотно в сторону. Завернув грабителю руку, он тут же выбил из нее нож.