Какая сладкая шлюшка подумал входя в горячую глубину её тела. Совсем потеряв голову от возбуждения продолжал двигаться в ней, чтобы получить ещё больше удовольствия, которое накатывало волной. Последним рывком кончил в обмякшее тело, и похлопав по щекам девку, отошёл в сторону.
К моему великому удивлению девушка свалилась безвольной куклой на пол и головой сильно приложилось. Рванул к ней, чтобы поднять и онемел увидев что из неё кровища хлещет.
Это что ещё за х*йня?
Не мог же я её так порвать?
Потом посмотрел на себя и увидев что у самого всё в крови ниже пояса, кажеться протрезвел. Положив девчонку на диван и взяв телефон, быстро набрал знакомый номер.
— Серый подготовь машину у чёрного входа и бегом ко мне в кабинет, и да, ещё, захвати аптечку и одеяло любое.
Пока мой лучший друг и начальник охраны клуба, поднимался, я снова подошёл к девчонке, попытался на неё штаны натянуть, но только ещё больше измазался в крови. Решив не трогать её, взял салфетки из верхнего ящика и быстро избавился от следов крови на своём теле, оделся. Как раз вовремя, в дверь постучали. Распахнув её пропустил во внутрь Серого и махнул в сторону дивана.
— Это чё?