Попытка себя успокоить не увенчалась успехом. Ведь я тут же почувствовал, как кто-то дотронулся теперь и до моей второй ноги.
- Твою ж дивизию! – вслух выругался я.
В этот же самый момент мою правую ногу что-то обвило, похожее по ощущениям на щупальце, и потащило на дно.
Вот теперь я реально запаниковал.
К счастью, во время своего падения я не выпустил нож, и он остался у меня в левой руке. Изогнувшись, я, неглубоко нырнув, полоснул по щупальцу.
Разрезать его мне не удалось, но хватка ослабла, чем я и воспользовался. Освободившись, я всплыл и направился во тьму. Нужно было скорее найти хоть какой-то выступ, иначе в воде меня утопят.
Но подводное чудище не хотело так скоро со мной расставаться. Оно постоянно норовило схватить меня за ноги. Каким-то чудом мне удавалось уворачиваться и даже выходить из его захватов. Но долго так продолжаться не могло.
В какой-то момент мне показалось, что у меня получилось оторваться от него. Но как же я ошибался. Раз оно не могло меня достать сзади, то решило обогнать и уже напасть спереди, там, где я никак не ожидал. Но понимание пришло слишком поздно – когда это существо схватило меня за руку.