За окном сгущались вечерние сумерки. Карина, 16 летняя девушка, сидела за ноутбуком, чрезмерно украшенным блестками и забавными наклейками персонажей из известных мультиков. Изящная, голубоглазая, с маленьким аккуратным носиком и светлыми шелковистыми волосами, свисающими чуть ниже плеч…Правда, себя она, почему-то, считала непривлекательной «серой мышкой»...
Девушки часто стремятся быть похожими на своих кумиров, но в отличии от аккуратных и всегда прилежных героинь из мультиков, Каринабыла несколько другой. В её комнате давно никто не наводил порядка. Вещи были разбросаны гдепопало, пыль и мусор не убирались чуть ли не с прошлого года, да и одета была Каринав потрепанный и неряшливыйхалат, давно потерявший изначальный цвет…
Карина жила одна. Для учебы в престижном колледже ей пришлось переехать в другой город, в дом покойной бабушки. Дом не пустовал.Раньше, почти сразу после смерти бабушки, в нём жили квартиранты, теперь же от них пришлось отказаться. Родители продолжали обеспечивать Карину материально, ожидая от дочери успехов в учебе…
В этот вечер, как, в прочем, и во все другие, Карина «сидела» в социальных сетях, как «сидели» все ее подружки. Она была зарегистрирована, практически, на всех сайтах, где выкладывались и обсуждались фотографии и где обитали все ее интернет-знакомые.