В доме Дерека было немного прислуги, которые высыпались встречать хозяина. Все с интересом осматривали меня, оценивая мой статус и роль в жизни хозяина.
- Маркус, подготовь вечером браслеты к церемонии обретении рабыни, -распорядился Дерек и за руку потащил меня по ступенькам, поднимаясь в чью-то спальню.
Я послушной куклой вошла и замерла, окидывая взглядом комнату. Огромная просторная кровать с темно-синим покрывалом, ну хоть не пошленько красненькая, занимала центр комнаты, намекая, где больше всего бывает хозяин комнаты. Сердце замерло, замечая три кольца в изголовье. Что ж, Дерек наполовину демон, тут все ясно. Я посмотрела в другую сторону, отмечая огромный шкаф. Что в нем непонятно, но зная повадки хозяина, думаю, что ничего хорошего для меня. У окна стояло кресло и небольшой кофейный столик. На полу валялась шкура медведя. Чудовищно. Бедный мишка. Знакомься, Мелитина, апартаменты твоего господина.
Дерек подошел ко мне, и стал раздевать.
- Я соскучился, - сказал он, целуя мои губы.
Я истуканчиком замерла перед ним. Его губы терзали мои, пока он наконец не отстал, и отстранившись, зарычал мне в лицо.
- Ты обязана мне подчиняться, Мелитина, -проревел он.