Под лучами восходящего солнца таял утренний туман, из которого показались высокие, величественные, многовековые деревья. Мы добрались...
Оказавшись под сенью леса, нам стало казаться, будто деревья шепчутся, а воздух стал затхл и неподвижен... но в этом не было ничего необычного, ведь этот лес столь же стар, как и мир, в котором он был создан. Деревья невероятно огромны, их корни сильно выступают из земли, ветви склоняются почти до самой земли, переплетаясь между собой, а кусты и колючки создают вид чащобной непроходимости.
Приходилось ехать очень медленно и осторожно. Скоро стволы деревьев стали подступать слишком близко друг к другу, и кони заупрямились, ибо это место их пугало, и поэтому, спешившись, мы крепко вели их на поводу.
Прошло полчаса. Демон и Анри были уже настолько вне себя от страха, что даже начали делать попытки вырваться и сбежать, как вдруг между деревьями неожиданно посветлело. Стало слышно мелодичное журчание воды, беззаботное пение птиц и дуновение ветра среди листвы... а поскольку деревья уже больше не располагались практически вплотную, то кони постепенно упокоились.
Вскоре, по мере нашего продвижения вглубь леса, нам стали встречаться эльфы. Все они были знакомы с дедушкой, подходили, здоровались с нами, рассказывали последние новости, а потому до дерева «Салс» мы добрались довольно не скоро.