У нас дома на серванте лежит веточка гладиолусов. Они стеклянные. Их подарил дедушка бабушке на семидесятилетие. Дедушка привез их из города Гусь-Хрустальный.
Эти цветы очень хрупкие и нежные. Кажется, что если дотронуться до них, то они рассыплются в прах. Но это не так. Мастер придал гладиолусам вид живых цветов. У них по-особому загнуты листья, а цветы разной формы. Красавцы гордо лежат на серванте, вскинув еще не раскрытые бутоны кверху. Иногда хочется верить, что цветы вот-вот оживут и хвастливо скажут: "Смотрите, какие мы красивые! Вы никогда такими не будете!" Но пока они безжизненно лежат на серванте.
Скоро они разобьются, и тогда прекрасное творение погибнет. А пока оно живо и многие люди могут любоваться на них.