Больше всего Эля бесило, что эта маленькая бесполезная тварь попала к нему в отряд. Когда распределяли бойцов, он отозвал куратора и шепнул ему на ухо:
-Бери кого угодно, только не Чино.
Тот кивнул. А потом на всеобщем сборе зачитали списки. Чино оказалась в отряде Эля, и теперь он тащил ее на себе через болото, потому что она, видите ли, могла утонуть!!!
Но мало того, что терла шею своими противными липкими ножками, так еще и болтала без умолку.
-У меня это в первый раз. Я так волнуюсь. А ты?
-Ууу, - мычал Эль, он ведь все-таки был профессионалом и не собирался устраивать склоку в отряде. Тем более перед боем.
-Тебе хорошо, ты мужчина, а девушек берут только в саппорт.
-У?
-В поддержку.
-Ууу...