Менеджер всегда должен быть ниже клиента. Всегда должен помнить, что он - обслуживает, а кто-то - принимает услуги. Наверное, в нашей стране люди этого никогда не поймут и будут выпендриваться даже тогда, когда это противоречит нормальной логике: «Хочешь продать - умей предложить». Ладно, это уже маркетинговые приемы, на которых, кстати, интересным образом замешана наша жизнь.
Но так я активно развивала мысль о чужом высокомерии, пока в нетерпеливом мандраже ожидала продления своего договора с банком. Напротив меня восседал, будто на троне, банковский сотрудник с высокомерным, как мне казалось, выражением лица.
«Ну вы посмотрите на нее… Совершенно работать не хочет!» - мысленно негодовала я.
Телефон ее судорожно вибрирует. Возьми трубку! Наверняка кто-то хочет спросить по делу, возможно, обратиться за консультацией. А она будто не видит, продолжая с недовольной физиономией нести какую-то, триста лет мне не нужную, ересь. Да не по тому я вопросу! Забыла? Зачем мне эта ерунда?
Честно сказать, я не вникала в монотонно проговариваемую информацию, поскольку она была мне навязана вопреки моему комментарию «Спасибо, не интересует». Я спешила! И потому еще больше раздражалась.