Лизка не любила Новый год. Вот прям совсем. А что? Все в это время смеются, ходят  веселыми и радуются жизни. Покупают мандарины, конфеты, украшают елку. Раньше и она была такой, но с тех пор как от нее ушел муж, и она осталась совсем одна Лизка совершенно перестала радоваться чему-либо. И каждый Новый год проводила в полном одиночестве. Иногда, она, даже не дожидаясь боя курантов, ложилась спать. А смысл? Еще в первые 2 года она также готовила, садилась, открывала шампанское и с улыбкой слушала слова президента.  Но со временем она поняла, что убирать приходится дольше, чем праздновать. По такому рассказу можно подумать, что Лизка этакая женщина лет 50, которая уже разочаровалась в жизни и тому подобное. Но нет… Лизке было всего 25 лет. В детстве она страсть как любила Новый год, и каждый год ждала подарки от деда мороза.  Но сейчас она выросла, поняла, что чудес не бывает и все это сплошные выдумки и небылицы.