Не хочет идти? Ага. Фиг вот. И правда, отправлю ей фигу.
Меня эмоции переполняют, а она перенести встречу хочет. Повод-то какой нашла - спалят нас. Будто мы не знай чем будем заниматься. Мысль, конечно, интересная... Так, стоп. Отставить пошлятину.
Боится? Всё равно вытащу.
Взяв рюкзак, засунул туда одеяла, спреи от комаров (теперь их везде с собой беру), куртку и вышел из корпуса.
Было уже поздно. Одинокие фонари горели вдоль дорожек. И только я, Бэтмен, ëлки-палки, через кусты пробирался к корпусу Миры. Встав напротив здания, написал ей. Надеюсь, что выйдет.
Через некоторое время, входная дверь приоткрылась и показалась голова. Точно, она. Ну, давай же! Смотрю, бежит. И что на ней? Пижама? Обалдеть. Такого сюрприза я точно не ожидал. Мира либо и правда спать собиралась, либо шифровалась от прилипалы. Схватил её за руку и прижал к себе, накинув сверху курткой, потому что в двери показалась ещё одна голова. Сто процентов, Алёна пасëт.
Надеюсь, Мира не заметит, как бешено у меня колотится сердце. Что эта девушка делает со мной? Чувствую себя пацаном малолетним. Не скажу, что это плохо. Даже наоборот.
Движение у двери прекратилось и мы по кустам двинулись в сторону костра.
Нас успели немного пожрать комары, пока мы добрались до места.