2028 год.
Широкая улица оцеплена ОМОНом. Визг сирен и световое представление проблесковых маячков не прекращаются ни на минуту. Учитывая, что дело происходит осенью вечером, на улице уже очень темно. Понаехали все, кто только мог. Вот в эту секунду сплошная стена спецов расступилась, чтобы пропустить последнюю машину с красным крестом на боку. Скорая помощь, как всегда не скорая. Естественно около оцепления собралась большая толпа... Ан нет, такое было бы нормальным лет семь назад. Вот тогда, да, ваш покорный слуга помнит ещё, когда люди собирались здоровыми кучами на месте ЧП, словно там халяву раздавали. Ну на бесплатные раздачи блинчиков с лопаты, собственно, народа было ещё больше. Но мы не об этом.
Не было людей около оцепления. Вообще никого, хоть эта улица и считалась центральной в нашем районе. И народу здесь ходило много, причём прямо сейчас. Но никому это было неинтересно. А, между тем, события развивались со скоростью света. Мелькнули лазерные прицелы снайперов, которые заняли свои положенные места на крышах близлежащих домов. Где-то вдалеке закудахтал вертолёт.