Наш первый завтрак закончился в теплой, очень приятной атмосфере. На столе появился пузатый кофейник. Я зажмурилась от предвкушения.
- Ты пьешь кофе? – Удивился наг.
- Угу. – Вместо меня подтвердил Заккард. – Младший Дарен, ей благородно отдает свою порцию.
- И давится цветочным чаем? – Удивился оборотень. – Нам и этого мальчишку придется от нее отгонять?
- Нет. – Успокоил дракон. – Она ему помогает с зельями. И благородный лорд взял на себя смелость проявить некоторую братскую заботу. Ничего серьезного. Но, надо отдать должное юноше, основную часть покушений на честь наше Звездочки ему удалось предотвратить.
- Даже так?! – Воскликнула я. – Я ничего такого не заметила.
- Ты носишься между четырьмя факультетами как заведенная. Не удивительно, что мир вокруг тебя мало интересует.
- Но, теперь вы здесь. Вряд ли мне придется от кого-то отбиваться. – Совершенно спокойно заявила я. Какой идиот посмеет соревноваться с коронованными особами?
- Не все так просто Звездочка. – Интересно, давно они меня так называют? Линт подсел ближе. Так, близко, что я слышала его дыхание. – Пока связь не закреплена, ты свободная женщина. А наше присутствие их только раззадорит. Заставит действовать смелее.