Замок фаршада, на царственном острове Тонхоре, стоял упершись в землю многие сотни лет и еще простоит столько же к славе и гордости Френхайнша и по милости и благоволению Аши, Который Пронзает Взглядом Сущее.
Но многое изменилось за века. Увидев когда-то зеленый Тонхор, в самом центре скопления из 32 островов, именующихся ожерельем Асхаб[1], тогдашний правитель Азтиштирума сказал: "Нет места приятнее моему взору и выгодней для обороны, посему отныне на этом острове быть новой столице и новому замку, и подданным, которые захотят здесь поселиться, я подарю земли и освобожу от пошлин на 10 лет".
Однако проще сказать, чем сделать, и подданных, готовых оставить родной дом и переселится на Тонхор, поначалу нашлось немного. Зато Нижние Люди, привезенные для строительства замка чувствовали там себя как дома. И глядя на то, как они строят себе крепкие дома, мудрый Азтиштирума вскричал: "Неужели не найдется среди моих подданных искусных строителей? Или я буду проводить свои дни среди Черноволосых?".