Слова похитителя больно стучали в голове и мощным эхом отражались от стенок черепа и так по кругу. Снова и снова. Эта мука продолжалась все время: и когда монстр ушел подготавливаться к отъезду, а она предприняла очередную попытку освободиться; и когда смотрела на безудержную огненную пляску, поглощавшую некогда уютный загородный домик метр за метром; и когда оказалась на заднем сиденье того самого такси, что привезло ее сюда – навстречу кошмарам; и на протяжении всей дороги, и в тот момент когда повязку сняли с глаз, и она увидела, что находится в доме какого-то богача. Смутное ощущение будто окружающая обстановка знакома, заставило молоточки притихнуть, а в памяти молнией вспыхнула старая статья, увиденная на просторах интернета: тот же черный диван, торшер в виде обнаженной девы, стена, выкрашенная в жемчужный цвет и мужчина с фотоаппаратом в руках. Пока образы один за другим выстраивались в голове, складываясь в давно позабытые сплетни об известном бизнесмене, мужские руки подняли ее на второй этаж, внесли в просторную комнату похожую на комнату подростка, вновь привязали к кровати и укрыли одеялом.