Открывать глаза совершенно не хотелось. Да и покидать прекрасный сон тоже. Сон, где нет никого, где ты один. Но стоит только покинуть мир своих грез и услышать за окном движение машин и, вообще, жизнь города – становится тошно.
Благо я живу в собственной квартире – подарок судьбы!
Мне приходится вылезти из теплой белоснежной кровати и идти на кухню. Включаю чайник и, пока вода нагревается, иду умываться. Прохладная вода бодрит и теперь смотреть на расправленную кровать куда легче.
Так как сегодня был выходной, я мог позволить себе отдохнуть. Наливаю себе кружечку крепкого кофе и ложусь на кровать, включив телевизор. И именно в этот прекрасный момент в мою дверь кто-то постучал.
- Твою ж мать. Мне дадут вообще на этой неделе отдохнуть, - бормоча себе под нос, я пошел открывать дверь.
- А это опять мы! – я даже был не особо удивлен, увидев на пороге своей квартиры парней.
- Чего надо? – стоя в дверях и не давая им проход, спросил я, будто их это могло остановить.
- Ты бы оделся, а то не чем будет девчонок в клубе развлекать,- сказал Леха и, пихнув меня с прохода, зашел как к себе домой.
- Ты во мне сомневаешься? – идя за ним, усмехался я.