Сара сунула подушку под голову и отложила книгу. «Пятьдесят правил, как стать законопослушным гражданином» – то ещё чтиво. По всей видимости, арестантов хотят замучить скукой до смерти ещё до вынесения приговора. Неужели этот увесистый фолиант мог кого-то научить порядочности?
Она провела пальцами по запястью – лишь одинокий катетер едва выступал из кожи. Без эйчфона рука казалась непривычно голой.
«Если я выберусь отсюда, придушу Марти!» – пробормотала Сара под нос и уставилась в крошечное окно, за которым огромными хлопьями валил снег. Снаружи было уже достаточно темно, но зажигать тусклую лампочку не хотелось. От долгого сидения взаперти всё время клонило в сон – хоть вешайся со скуки. В голову то и дело лезли мрачные мысли. Всё ли хорошо с Авой? Выписали её из больницы или нет? Добралась ли до дома? Как теперь узнать? Она надеялась хотя бы поговорить с Альфредом, но даже его не пустили. Такой бред!
Неожиданно кто-то постучал в дверь.
– Не спите?
– Нет, проходи, Фрэнк, – дремоту как рукой сняло.
Тучный мужчина средних лет с большой залысиной на макушке втиснулся в узкую дверь и сочувственно улыбнулся.
– Простите, что потревожил. Уже ко сну готовитесь? Вот ваш укол, – он протянул ей шприц.
– Спасибо, сегодня ты рано.
– Я по другому делу. Вам звонят из отдела, говорят, важно.