Марго вошла в лифт, нажав на кнопку тридцатого этажа, в ее сумке лежал «эликсир - силы вампиров», а точнее кровь принца. Немного подождав, двери все же открылись, и она вышла, направляясь к своей бывшей квартире. Марго тихо постучала, услышав быстрые шаги. Ей открыл Дэн, он стоял в одних брюках, открыв взору девушки, накаченное тело. Увидев Марго, вампир выглянул из-за двери, будто хотел увидеть еще кого-то.
- Ты одна?
- Да. - Марго улыбнулась, войдя внутрь, - А ты ждешь кого?
- Нет, я думал это Крис, она опять сбежала и забрала мой мотоцикл из гаража. - Его взгляд был озабочен.
Марго прошла в комнату, осматривая ее будто впервые, здесь почти не ничего не изменилось, не считая небольшого беспорядка. В некоторых местах лежали вещи, и пустые пакеты от крови. Девушка покачала неодобрительно головой.
- Дэн, я, конечно, понимаю, что отдала вам эту квартиру. Но у вас тут полнейший хаос. - Девушка посмотрела на Дэна.
- Да, Марго, после превращения Крис, она постоянно находится в таком состоянии, ей все время, что-то нужно. Сегодня я не успел убраться за ней.
- Зря ты ее балуешь, ей нужно уже привыкнуть к своему состоянию. А ты не знаешь, где она?