В суде всегда находится виновный.
Семь лет назад, когда следователь пригласил меня на дачу показаний, я думать не мог, что окажусь за решеткой. Поел, погладил рубашку, оделся, на улице встретил одноклассника. Поговорили о том, кем мы стали. Вспоминали школу пока ехали в метро, он сошел на станцию раньше. А потом "вы главный подозреваемый", "уведите", суд, заседание, процесс, встреча, дача показаний. 7 лет строгого режима.
Сейчас, шагая вдоль дороги от колонии, зеленая трава мне кажется очень новой. Засеянные поля, раньше на них смотрел мельком, при поездке, не обращая внимания, а сейчас понимаю на сколько в них много жизни. Нагретый солнцем воздух греет кожу. Что может быть лучше свободы?
Когда была определенна участь на срок заключения, внутри всё провалилось. Как жить было не понятно. А самое странное, что все - кому я говорил, о том, что невиновен, как-то странно улыбались. Соседи по камере утверждали, что и их зря посадили; адвокат понимающе кивал; лучший друг поддерживал по телефону, но только в первый день.