Старший помощник капитана легкого катера «Несокрушимый» отдельного дивизиона Специальных военно-космических сил Шафранов шел по коридору. Его губы были сурово сжаты, а шаг почти по-парадному четок — в моменты жизненных неурядиц старпом всегда обращался к самым лучшим своим качествам.
У дверей капитанской каюты Шафранов остановился. Он дважды глубоко вдохнул и протянул руку к панели.
Капитан отозвался через секунду, и Шафранов удивился тому, что он до сих пор не спит:
— Разрешите обратиться, капитан? У нас... внештатная ситуация.
— Что, опять что-нибудь взорвалось?!
«Если бы что-нибудь взорвалось, вы бы уже знали об этом!» — подумал Шафранов, по давней привычке даже в мыслях называя старшего по званию на «вы».
— Хорошо, старпом, дайте мне минуту.
Шафранов понял, что капитан все-таки отдыхал.
Ровно через минуту дверь плавно вобралась в переборку. Капитан Грэд предложил войти, и Шафранов, перешагнув комингс, оказался в скупо обставленном помещении старого космического волка.
— Докладывайте.