Яна забежала в свою комнату и плюхнулась на кровать.
«Блин, какая же я дура…Я боюсь его, боюсь, как огня…Боюсь его колкого взгляда, который обжигает и от которого млеет всё внутри, его прикосновений, заставляющих все тело дрожать, а сердце биться в бешеном ритме, его шепота с дурманящим запахом... Это какое-то сумасшествие, но я даже не в состоянии уйти от его поцелуя! И что я скажу Косте? А что я ему могу сказать, это мой парень…».
Размышления Яны прервал стук в дверь. Девушка заглянула в глазок и нехотя пропустила гостя в помещение.
– Ты что, решил окончательно добить меня своими вопросами? Еще стоит лыбиться…
– Вредная ты, малая. Сколько тебе лет?
– Восемнадцать… почти. Через два месяца день рождения.
– Пфф, тогда точно маленькая еще, – Арсений вытянул шею и заглянул в квартиру. – Дашь пройти или будем как бедные родственники топтаться у входа?
Яна пропустила его в квартиру и закрыла дверь. Усевшись на диван в гостиной, парень огляделся. Скромная квартирка со стандартным набором благ: недорогой гарнитур мягкой мебели, небольшая секция с одним столовым сервизом и немногочисленной хрустальной посудой, телевизор, торшер – в общем, обычный интерьер советской семьи среднего достатка.