Останавливаясь на теме взаимопонимания, хочется уделить особое внимание, значению мужской дружбы, той солидарности, чем наполнен истинный смысл понятия – настоящий товарищ и друг.
Анализируя рассказы своего сына по этой теме, порой удивляясь, искренне радуешься дивными моментами нашей интригующей действительности. Тем и чуден наш мир, восприятием доброты, чем наполнена безгранично и достойно настоящая мужская дружба, не соизмеримая ни с чем, это стоит лишь только понять. Тем и ценна наша жизнь.
Так или иначе, все мы имеем возможность быть удостоены чести, быть знакомыми частично или заочно с коллегами, приятелями и товарищами своих близких. Сказать несколько добрых слов в адрес этих славных ребят, не столько важно, сколь обязательно. Мир положительных эмоций, достоин такого рода внимания.
Женек, как вежливо отзывается Руслан о своем друге, всем своим естеством олицетворяет в себе человека, обаятельного, осведомленного, порядочного. В общении с ним, забываешь о минутных неурядицах, от души весело реагируя на удачную шутку или реплику. Человек, имеющий за плечами два высших образования, в значительной мере начитанный, удивляет своей простотой в общении. Отлично осознавая и воспринимая любую ситуацию, нашел свой правильный путь, в гармонии добра и оптимизма. С такими, как он, можно быть уверенным в завтрашнем дне.