— Если когда-нибудь вы увидите на улице существо серого цвета, с кисточкой на конце милого длинного хвостика, не похожее ни на какое известное вам животное, не пугайтесь! А вдруг ваш город, наконец, посетил один из гроняток?
— А кто такие гронята? — поинтересовалась Муся, сверкнув беззубым ртом.
— Слушайте, и я вам все-все расскажу, — добро прищурившись, сказала воспитательница и продолжила:
—⠀В некотором царстве, в Грандовском государстве живет очень интересный народ.
Гронятки крайне дружелюбные существа, они ходят на двух лапках, словно люди, а две другие лапки используют как руки. Мордочка у гроняток совершенно невероятная: слегка вытянутая и закруглённая, а на макушке располагаются остренькие серые ушки, более вытянутые, чем у кошки. Имена у гроняток настолько простые, что запомнить их не составит труда: Гроня, Груня, Греня и, конечно же, самый маленький и шкодливый гронёнок - Грёня. Если взрослые гронятки достигают в росте чуть больше одного метра, то Грёня пока ещё совсем не большой - полметра от травинки.
Любимое занятие Грёни гулять на лесной полянке и рисовать различными веточками на тропинках в лесу. Как и все гронятки, он очень дружелюбный и веселый. Доброты этому маленькому существу не занимать! Зато какой же Грёня бывает нетерпеливый! Вот с этой черты его характера и начинается наша сказка...