- И все-таки вы не правы, милорд, - Лекси резко развернулась, намереваясь выскользнуть из комнаты до того, как Лис отреагирует на ее реплику.
Ей это не удалось. Лис настиг ее у дверей, резко развернул к себе и властно потребовал:
- Изволь объясниться, Элексин!
Лекси обреченно вздохнула.
- Вы ведь и сами все понимаете. Оттого и злитесь. Глупо бросать жизнь, тем более, такую как ваша, на алтарь гордыни.
- Не гордыни, а гордости, - он и впрямь злился - и на себя, и на занозу-Лекси. - Много ты понимаешь в таких вещах. Чего будет стоить моя жизнь, если я позволю кому бы то ни было попирать свое достоинство?
- А чего она будет стоить, если вы умрете? - она говорила спокойно, без надрыва, заламывания рук и прочей патетики. - Должно быть, в гробу у вас будет до невозможности гордый вид. Я обязательно приду посмотреть.
- Как будто в подобных заверениях есть хоть какой-то смысл. Вам же плевать на чужие привязанности, милорд. И вам нравится делать людям больно. Разрушить мир влюбленной дурочки! Такая мысль скорее подсластит вам мысли о возможной смерти, чем отвратит от самоубийственной дуэли.
- Ты слишком хорошо меня изучила, Элексин. Это пугает.
- Лучше бы вас пугала дуэль с Роэдом, - она с раздражающим упрямством гнула свое.