Лунный свет создавал причудливые узоры теней на потрескавшейся от старости дорожке, петляющей меж надгробий. Ветви высохших деревьев качались на ветру создавая пляску чёрных щупалец по могилам. Дрожь пробивала до костей, от далёкого утробного воя и резких вскриков воронов следящих за незваными гостями с потрескивающих под ними ветвей.
-Напомни что мы здесь забыли? -шёпотом спросил я летящую впереди сестру, боясь нарушить холодящий душу покой. -И как я на это согласился? - я резко оглянулся на стук осыпающего бетона с старого надгробья, на которое села чёрная птица и посмотрев мне в глаза протяжно каркнула.
-Ты мой должник, -сказала Мария не оборачиваясь, петляя над могилами, с интересом разглядывая памятники. Фотографии изображали как проживших долгую жизнь стариков, так и совсем юных людей. Старые надгробья покрытые ржавчиной и заросшие сухой травой, остались безымянны, земля под ними местами осела, а могилы были изрыты норами, как будто кто-то выбирался наружу.
-Это верный способ помереть, -сглотнул я.
-Не преувеличивай, -улетала всё дальше , -лучше ищи могилу ведьмы.
-Постой, -поспешил я за ней, -хреновая всё же идея.