Я взяла из его рук пачку с сигаретами, зажигалку и вышла из машины. Прислонившись спиной к дверце, достала сигаретку и закурила. Во что я, блядь, влипла-то, а?!?!? Он что, с ума меня решил свести чтоли? Я и так уже держусь на последних капельках здравого смысла и щепотке логики, а тут этот русско- американец решил меня в конец добить?
Дэниел вышел из машины и подошел ко мне. Встав в полуметре прямо от меня он сказал:
- А я думал ты не куришь.
- Я тоже думала, что ты американец. А нет, даже не так, сначала я думала ты русский агент, а потом думала что американский миллионер, а сейчас мой мозг уже отказывается гадать кто ты такой. Так что, мне простительна одна сигаретка,- съязвила я.
- Ну, а если я скажу, что ты все правильно думала. Только не додумала чуть- чуть...Например, то что я могу быть два в одном,- сказал он и ждал моей реакции.
А я уже никак не могла реагировать. Мне все происходящее начало казаться сном или бредом. А может даже бредовым сном.
Мы стояли и курили. Он все следил за эмоциями на моем лице, а я пыталась разобрать в кучу рассыпавшиеся кусочки все того же долбаного пазла, который мне уже порядком осточертел.