- Как ты узнал про феникса? Откуда он здесь? Что эта за книга? Как ты понял, что искра бабахнет? – я просто засыпала Ависа вопросами, стоило зайти в комнату.
- Эй, полегче, успокойся и для начала переоденься, - рассмеялся тот, снимая верхнюю одежду. Хорошо, что снег с обуви исчезал с помощью заклинания, наложенного на весь пол административного корпуса. Я быстро скинула вещи, оставшись в пижаме, и села на кровать, застелив ее одеялом. Авис сел рядом.
- Ты мне ответишь или нет?
- Ладно. Про феникса мне рассказали. Лорд Паоне̒рг, он ведь на половину феникс. Вот и рассказал, что почувствовал присутствие своего сородича. Про эту расу нам еще не рассказывали, но там все сложно. Некоторые могут оборачиваться в птиц. Полет мы видели. В конце такого воздушного танца феникс может подарить подарок, который обязательно сыграет значительную роль в жизни одаряемого. Береги эту книгу.
- Конечно, я буду ее беречь, - я прижала фолиант ближе к себе. – Но как ты узнал, что искра взорвется?
- Мне Голиа̒нзель рассказывал об этом, - пожал он плечами. Я сначала не поняла, о ком он вообще говорит. А потом до меня дошло, что это он про лорда Паоне̒рга. Странные у них отношения. Преподавателя по имени. Лан, это не мое дело. Захочет, сам расскажет.