Встал с предвкушением, чего-то нового... Может именно сегодня будет начало моего первого длительного отношения, ведь эту девушку я заприметил с первого взгляда. Никогда не думал что влюблюсь, как мальчишка пятнадцатилетнего возраста.
Приняв душ, оделся, позавтракал омлетом и выхожу, направляясь в универ. Живу один так, как на мое восемнадцатилетия родители подарили мне пентхаус в центре города, также он недалеко находится от универа, где я учусь.
С Сашкой познакомился в универе, парень отличный. Никогда и ни в чем не подводил. А подружка его настоящая бестия. Они подходят друг другу, один спокойный как удав, а другая постоянно ищет приключения на свою пятую часть тела.
Так вот о чем я. Сегодня будет свиданка вчетвером, да сегодня та самая заветная суббота, которую я ждал как никогда. Если всю правду доложить, то это моя схема завоевать сердце девушки, которая живет сейчас в моем.. А ее подруга не прочь была мне помочь, и за это я ей очень благодарен.
Увы, я не был по своему складу романтиком, и наверняка в нашей встрече не имелось ни капли романтики: