-Да! Я сделал это! Я одолел его!-Парень, со шрамом в виде молнии, стоял на мосту, радуясь победе.
После взрыва эмоций, герой, упал на колени, от дикой усталости. К нему подбежали девушка и юноша.
-Гарри, ты как?-спросила девушка.
-Всё хорошо, Гермиона.-ответил парень.
В кабинет директора, а точнее в то что от него осталось, зашёл Гарри. Там он увидел пожилого человека, копающегося в столе.
-Пппрроффессор Дамблдор!!!??? Нно ввы жже погибли!!!-заикаясь от неожиданной встречи, воскликнул Поттер.
-Ааа это ты Гарри, я тебя как раз и ждал.-ответил старик.
-Нно ккак это возможно!!!???
-Всё очень просто. Присядь, мне нужно тебе кое-что рассказать. Все смерти, происходившие из твоего окружения, были подстроены Орденом Феникса. Твои родители, я, Сириус, мы все живы. Наш орден, очень давно узнал о попытки воскрешения сам знаешь кого, и нам нужен был тот, кто исполнит пророчество. Заклятье пророчества, указало на одного юношу, но его подготовка, была на таком низком уровне, что даже магл, лучше бы управился с этой задачей, чем он. Тогда мы стали искать замену. И нам попался ты. При помощи профессора Снейпа и его зелий, нам удалось заменить этому человеку память, изменить лицо и голос...
-Эмм, проффесор, но зачем вы мне это рассказываете? Или же...