Утром просыпаюсь от того, что солнечные лучи светят мне прямо в глаза, и я тут же их открываю. Лежу в кровати. Она такая мягкая словно, я лежу на облаке. Такие же мягкие: одеяло и подушка. Вожу взглядом по комнате. Комната в нежно-белых оттенках.
Приподнимаюсь сидя на кровати. Замечаю приоткрытое окно, в котором лёгкие порывы ветра играет полупрозрачной тюлью нежно-белого оттенка. Немного дальше от окна, замечаю комод с зеркалом, на котором лежит моя сумочка. В памяти всплывают картинки, где я обронила её, около дерева когда меня схватил тот парень с тату. Рядом с сумочкой стоит какой-то большой бумажный пакет.
Откидывая одеяло в сторону, чтобы подняться, замечаю, что я всё также одета в футболку брюнета, а на ногах нет моих сломанных босоножек.
«Когда я успела их снять?» — удивилась я.
Спуская свои босые ноги на пол, возле кровати вижу домашние тапочки моего размера. Они новые! Одеваю их, и медленно подхожу к комоду. Достаю из сумочки телефон. Несколько пропущенных от мамы, и 3 от Марты. На часах уже 10:43.
«Всё, в школу опоздала.»
Перезваниваю Марте. Она берет трубку почти сразу.
— Мия?!  Ну наконец-то  ты  ответила.  Мы  так  переживали.  Твоя  мама  звонила  мне...  — взволнованно тараторит Марта.
— Со  мной  всё  хорошо.  Успокойся.