Боль утихла. Захотелось пить. А у него как раз вода закончилась. Нормальный маг призвал бы к себе водичку и велел наполнить кувшин, но когда Антуан в последний раз так сделал, то получил хороший, бодрящий душ. После этого он предпочитал за водой сам ходить, говоря, что это зарядка для тела.
Правда, вода находилась в колодце, а колодец во дворе. Там же как раз шёл дождь. Можно было набрать воды с крыши. Вон её сколько. Вряд ли она была грязной. Решив, что так и поступит, Антуан взял кувшин и пошёл вниз.
Белая дама в кружевной накидке стояла в окружение призраков. Они плавали вокруг неё. Кружили свой странный танец. Она же не обращала на них внимания и жевала огурец, закусывая его серым хлебом. Тонкая женская фигурка с приятными округлостями, невысокого роста не показывала страха, хотя сам Антуан готов был провалиться сквозь землю при виде бесплотных теней. Бубенчики на тапках звякнули, но призраки не обратили на него внимания.
— Добрый вечер. Вы вытащите меня из этого заточения? Иначе я их просто упокою и лишу вас сторожевых псов, — сказала женщина. У неё оказался неожиданно приятный голос, заставивший прийти в себя Антуана.