Как я и планировала все выходны я провела дома. Первый день я либо сидела под телевизором и смотрела слезливые сериальчики, либо на кухне. Единственный мой поход был в магазин за продуктами на предстоящую неделю, поскольку времени что-то готовить в будний день у меня нет никаких сил, к в принципе и желания. Обычно закупаюсь на неделю и готовлю полуфабрикаты.
На второй день, когда с заготовкой было покончено, я принялась за уборку. Что бы отвлечься от мыслей об Артеме Валерьевиче я решила взяться за генеральную уборку и отмыть всю квартиру до блеска и сияния. Включив режим «Золушки», запасясь тряпками и разного рода очистителями, я принялась наводить марафет. На фоне мыльная опера про несчастную девушку, которую бросил очередной в ее жизни придурок, у меня в руках тряпка и не меньшая слезливая драма на душе, с Гербиным в главной роли.
В общем выходные прошли плодотворно. Я успела вымотать себя, пожалеть и вставить самой себе люлей за распущенные нюни. Да вышла не приятная ситуация, да хочется забыть все прошедшие семь лет и кинуться в объятья Гербину. Но…