Вообще, мне словно само проведение помогало тогда, потому что спустя пару минут на стоянку вышли водители припаркованных фур.
- Ну что, уже? – раздался незнакомый на этот раз голос. Я осторожно выглянула.
- Да, пора, – прокряхтел в ответ мужчина в возрасте. В свете фонаря было заметно, что вся его голова была словно пеплом усеяна.
- А че так рано? – поинтересовался его более молодой собеседник.
- Да не люблю я днём, толкотня одна, – отмахнулся мужчина.
- Ну бывай, ещё увидимся.
- Пока. Заезжай, у нас будешь, – на этом они разошлись в разные стороны.
Я, опасаясь упустить свой шанс, возможно, единственный, вмиг обулась, перекинула на спину рюкзак и бросилась в проём окна, благо был первый этаж. Вылезти не составило труда, а вот прыгать было страшно. Опять лезу, опять прыгаю, опять бегу, а силы на сопротивление как физические, так и душевные, на исходе.
Подбежав к большегрузу, с ходу дёрнула за ручку двери, которая на удивление сразу поддалась. Заглянув в салон, поймала на себе изумлённый взгляд мужчины. Он действительно был немолод, лет шестидесяти. Лицо было испещрено морщинами, которые, надо признать, его совсем не портили, а придавали индивидуальности и делали выражение добродушным. Вероятно, в своей жизни он много и счастливо улыбался.