Это произошло ровно год назад, холодной, дождливой осенней ночью.
Марго направлялась домой с вечеринки. Это был день рождения её близкой подруги, самый обычный праздник.
- Друзей, конечно, я люблю, но добираться приходится далековато. – Подумала девушка, стараясь вести авто аккуратно и на небольшой скорости.
Уставшая, она хотела поскорее добраться домой, чтобы  лечь спать. Просто замечательно, что завтра воскресение и можно не торопиться.
Девушка ехала по тёмной трассе, машин на встречу практически не попадалось, капли дождя сильно били по стёклам, дворники немного помогали, но видимость, всё же, оставляла желать лучшего и Марго снизила скорость до 40 километров в час.
- Боже, если так плестись, то к утру точно доберусь. – Подумала она и чуть поморщилась.
Минуту спустя, в её сумочке, которая находилась на соседнем сиденье, зажужжал телефон, девушка потянулась правой рукой к сумочке, но затем решила, всё-таки, остановить машину, ведь попасть в аварию ночью, да ещё из-за звонка…просто глупость!
Она притормозила, свернула на обочину и остановилась. Взяв телефон в руку, девушка ответила на вызов:
- Слушаю! – сказала Марго сосредоточенно, антенна здесь ловила плохо.
- Ну как, ты уже добралась? – прозвучал весёлый голос её подруги.