Смотреть на этот суровый мир можно со всех сторон, и везде есть такие городки, где вроде бы страшные с виду и очень опасные, если ты с ними пойдешь не в контакт. Этот городок, о котором я хочу рассказать, появился давно, не знаю, сколько примерно, но жители его очень старая раса. Это раса снежных людей - вархов. Взрослый варх не меньше двух метров и в зависимости от рода деятельности, он может быть вынослив и неуклюж, но этот мир одарил их большой силой. Они появились задолго до других рас и со временем от диких лесных снежных людей они обретали мудрость жизни, и позже их назвали вархами. Их городок, как и все остальные, ограждался высоким в метров семь в высоту деревянным из толстых, толщина которых полметра, и ограждение под землю метров в пять. Внутри городка большие деревянные дома, из тонких стволов деревьев, чем ограждение, но для их житья было в самый раз. Строился город быстро, так как они обладали большой, просто по сравнению с другими расами огромной силой.