Что-то больно много на мою долю выпало неожиданной радости! Куда уж больше-то?
"Ан-нет, - шепчет мне судьба, внимательно наблюдая, как я волочу тело собственного начальника к дивану, - это ещё только цветочки."
От волнения за жизнь и здоровье Тимура включаю кондиционер и обогреватель одновременно, и опомниться мне даёт лишь жалкое сопение мужчины, закутанного в три пледа. Я ж его такими темпами добью!
Чуйка срабатывает моментально: кондёр выключен, градус в масляном обогревателе понижен. Но что делают в случае с укусами драконов? И как понять - смертельны ли они?
Когда меня укусили, я была сама не своя. Но, как видим, жива. А здесь что? А я что? А как?
Голос Тимура, слабый и севший, плавно доносится до моих ушей:
- Под... подойди...
Как в моих руках оказалась влажная тряпка и как я ей уже ловко манипулировала на лбу начальника, - я не доглядела. Зато заметно облегчились страдания мужчины: лицо приобрело тёплый оттенок розового, сухие губы расслабились, межбровная складка разгладилась.
Я спокойно выдохнула и на выдохе услышала:
- Теперь я хочу свою долю.