Что это… Его голос звучал так глухо и далеко…
Голова кружилась, во рту пересохло, и я зачем-то забилась под растение ещё сильнее. Икнула… И ещё раз. Ещё. Я набрала в грудь побольше воздуха, чтобы задержать дыхание и покончить с этим позором, но вместо ожидаемого эффекта лишь громко чихнула, ударяясь головой об горшок. Горло защекотало, а внутри стало так тепло…
– Что ты там делаешь?
– Прячусь, – зачем-то ответила я, а потом глупо хихикнула, удобно облокачиваясь на ствол растения.
– От кого? – поинтересовался дракон.
– От Марты.
– Что?
– Что?
Дракон тяжело вздохнул, а потом тронул пальцами листья растения, на которое я так удобно облокотилась.
– Кто такая Марта?