Обитель Эльфов.
— Ты соврал мне!
— Нет, я не лгал, — спокойно ответил Себастьян.
— Какого гхарна ты не следил за ней?! — дерхан швырнул вазу в стену, та с громким грохотом разбилась на маленькие осколки.
— Не забывайся, — угрожающе ответил я и встал напротив полуобращённого дерхана. — Я делал всё возможное, что было в моих силах!
— Значит сделал мало!!! Она пропала! И мы не знаем где она!
— Всё было бы в порядке, если бы она не увидела тебя с Ванессой! — со злостью сказал он, отвернувшись от друга.
Аландар узнал, что Альярра исчезла. С лазарета его отпустили, заверив, что он в полном порядке. После выхода из палаты он тут де устремился к своей лиййаре, но нигде не обнаружил её. Тогда, он наведался к её брату и тот, не скрывая, рассказал, что Аннабель пропала три дня назад. На её поиски отправили солдат с Обителях Эльфов и Королевства Тантров, а также лорд Райашш привлёк своих людей. За эти дни они прочесали всю местность, все чёрные рынки, леса и убежища магов. И ничего не нашли. Лорд Лигардаэ тоже не знал куда она могла пропасть, он сообщил нам, что перед её исчезновением он заходил к ней, с какой целью неизвестно, но после этого она исчезла.