Всем знакомое понятие «любовь». Кто – то читал в книгах, учил стихи, многие испытали на себе. Довольно изъезженная тема… Я, лично, считаю что любви нет, есть только привычка подстраиваться и искать удобство; Располагающее так сказать время и место твоего жалкого существования на планете. Однако, эта история произошла до того, за долго , до того, как я стал циником и социопатом .
В жизни каждого человека есть «нечто», кардинально меняющее его жизнь: у одних это карьера. Другие склоняются к природе и ее изучению, третьи находят спасение в семье, а четвертые ( я в их числе), останавливаются на любви. И это не та «любовь», которую воспевают в стихах: головокружительная, светлая, мягкая, это та, которая с*кабл*тьзажабрыберет тварь.
Жизнь в мегаполисе, она своего рода однообразна. Даже если ты достаточно востребованный хирург, как я ты все-равно не застрахован от скучных будней и стандартного время препровождения. Мой день – это дом – машина – магазин – клиника – (сабантуй с друзьями) – дом – и по новой.
Но в тот роковой день мой нисан не завелся и мне пришлось ехать на работу на маршрутке.