Я не ожидал получить приглашение на этот бал. Кажется, в их списках какая-то ошибка, я ведь совсем не аристократ. Или, они пригласили всех выпускников, даже тех, что на стипендии. Я не стал долго размышлять над тем, идти или не идти. Даже если это была ошибка – попытать удачу стоило. Я надел свой лучший костюм, по правде говоря единственный, но он выглядел ненамного хуже, чем дорогие смокинги моих сокурсников.
Я приметил её ещё из автобуса: лучезарная красавица выглядывала в окно, освещая двор своим хрустальным великолепием. Это затуманило мой разум. Я больше не думал о том, как я буду чувствовать себя на этом балу, кого приглашу танцевать, что обо мне будут думать сокурсники – всё отошло на второй план. Я буду танцевать только с ней, только для неё. Я знал, что она не сможет отказаться от моего приглашения, даже если захочет этого.