Стёпа все часто выходил на вылазку в поисках полезных вещей, будь это сигареты, телефоны, покрышки или даже старые батареи. Жить на что-то надо и поэтому он находил все эти вещи и продавал их в «Пункте Сбора» в городе. Данное место было главной точкой сбыта. Люди приносили ценные вещи, а взамен получали запас еды на три дня или небольшие деньги. За эти деньги можно было прожить неделю, если ты умел экономить везде, где попало. Ценность денег повысилась, поднял тысячу, считай ты в шоколаде.
Сам Степан жил в окраине города в трехэтажном здании, в однушке. Не было не электричество, ни газа, приходилось разводить костер посреди комнаты, ибо бывало очень холодно. Рядом с жилым зданием стоял разрушенный кирпичный продуктовый магазин. Внутри ничего не осталось, ни продуктов, ни корм для домашних животных их тоже люди съедали мигом. Даже вынесли полки, чтоб бросать в костёр, удивительно, что дверь не взяли.  Ну а остальные дома были точно такие же, как у Степана. Панельные трехэтажки, некоторые были в хорошем состоянии, а другие стояли в печальном. Не было дверей, разбитые окна, а где-то заколоченные дыры. В этом районе обычно живут люди-одиночки, у которых нет семьи или хороших связей в городе.