В личных покоях принцессы не было зеркал, окна были занавешены плотными гардинами, чтобы не пропустить даже полоску света. Ребенком Хелена любила солнце, и в огромные окна ее комнат лился золотой свет, переливаясь на густых медовых прядях единственного королевского отпрыска женского пола. С тех давних пор покои называли Золотыми. А принцессу – Золотой.
Хелена любила бронзовое свечение, которое создавалось в ее обители по вечерам, когда зажигались десятки свечей в канделябрах. После возвращения от дяди она ничего не изменила в покоях, разве что приказала убрать все источники проникновения вампиров. Она до жути боялась, что твари заберут ее.
О, конечно, никто не знал, что принцесса боится потусторонних сил, ей пришлось быстро научиться играть на публику, выглядя чудной, но не сумасшедшей. Она придумывала басни о своей неземной красоте, которая не должна отражаться ни в какой поверхности, якобы красота тускнеет, перетекая в двойника в зеркале, стекле или воде.
К сожалению, во всем замке перемены воплотить не удалось. В многочисленные окна и зеркала огромного роскошного дворца лезла мерзкая нежить, которую по несчастливому стечению обстоятельств или по велению злодейки-судьбы видела лишь Хелена.