Кьяра свернула налево и остановилась перед закрытой двустворчатой дверью. С силой дернула на себя ржавые ручки, но дверь не поддалась.
Тогда она быстро, но неохотно достала из-за пазухи свой жетон и привычно набрала цифровую комбинацию на цифровом табло замка. Но щелчка не последовало. Дверь снова не открылась.
- Черт! – выругалась она и в отчаянии топнула ногой. – Придется взламывать.
Порядковый номер ее ключа к дверям выхода во внешний мир, выбитый на кусочке металла, всегда срабатывал. Она помнит, как отец вручил ей его, собирая ее на поверхность с первым заданием. Ей едва исполнилось 18. Отец был преисполнен гордости, а мама отчего-то постоянно плакала, будто теряла дочь навсегда. Но Кьяра всегда возвращалась. Хотя быстро уходила снова, получив новое распоряжение Главного. Мама успокоилась. Но ведь сейчас Кьяра действительно может не вернуться. Нет, не из-за сломанного замка. Взломать код для нее – пара пустяков. Она не хочет возвращаться. Ей понравилось там, наверху. Понравилась человеческая жизнь. Неужели никто из предыдущих Избранных не хотел остаться? Неужели все возвращались в Подземелье? Ведь мир наверху так прекрасен со всеми его недостатками. Ничто не бывает идеально, и все же… А быть может, мама плакала оттого, что знала истории других Избранных. И они действительно выбирали жизнь на поверхности…