— Мисс Лавеллан?
— Доброе утро, Резерфорд.
Начальник охраны кивнул, приветствуя балерину, и снова перевел взгляд на камеры за стойкой у входа. Но вскоре, не выдержав, нагнал ее у гардеробной.
— Мне казалось, что вы давно ночуете в театре, а не дома.
Она остановилась, обратив на него большие голубые глаза. Он видел ее и раньше и знал, что все танцовщицы миниатюрны, но лицо Лавеллан осунулось и было еще бледнее, чем обычно.
— Что вы имеете ввиду? — произнесла тихо, дрожащим голосом.
— Нет, я не имел ввиду, что это запрещено — он глянул куда-то в сторону, завел руку за шею, едва не выронив планшет. — Черт, только поймите меня правильно — я сам, в конце концов, иногда дежурю здесь по ночам, чтобы поддержать прочих сменщиков, — он чувствовал, как его лицо начало непривычно жечь, и смутился от этого еще сильнее. — Я не к тому, что это невозможно, но вы…
Она молча и сосредоточенно смотрела на него, вникая в суть его слов, — только вот никакой сути вложить не получалось. Он отмахнулся, сменив тон на более непосредственный.
— Мне просто показалось, что вам стоит выделять время на отдых. Знаете, там, быть с семьей, ужинать всем вместе по вечерам… Качество сна также помогает улучшить…