Меня кто-то звал и легонько похлопывал по щекам, голос был до боли знакомый, родной, но возвращаться из своего безмятежного спокойного сна не хотелось.
Я лежала и пыталась поймать своим сознанием хоть одно слово, сказанное этим вроде бы родным голосом. Глубоко вдохнув, попыталась открыть глаза, и с третьей попытки отяжелевшие веки, словно налитые свинцом приподнялись и размытый силуэт, нависающий надо мной, облегчённо выдохнул.
- Ну слава богу.
Не понимая о чем речь, я попыталась собрать свои мысли в кучку.
- Что это было?- прошептала я все ещё не особо понимая с кем разговариваю, да и вообще где нахожусь.
- Вот и я хотела бы знать, что это было?- произнёс голос, а силуэт наклонился поближе к моему лицу.- Ева, ну разве можно меня так пугать? Я чуть инфаркт не получила.- высказывалась какая-то дамочка укоризненно.
И тут до меня стало доходить, что это подружка мне нотации читает и по видимому я все ещё нахожусь в том дурацком мире из которого мечтаю побыстрее свалить.
- Пить.- простонала я и тут же к моим губам прислонили какую-то штуковину.
- Пей осторожно.- предупредила подружка.
Сделав пару глотков я подавилась и закашлявшись отодвинула рукой штуковину от своих губ.