Сегодня у нее день рождение.
Смотрю на экран ноутбука, наблюдая через камеру за ней.
Разбитая ублюдком губа периодически дает о себе знать: щемит, а гематомы по всему телу не дают нормально двигаться.
Ева очень грустна, чем-то тревожиться. То встает из-за стола и подолгу смотрит в окно, прикусив губу, то рассеяно обращает внимание на начатый перевод, то вяло принимает поздравления по телефону. Определённо, что-то не так. Люди, у которых сегодня праздник, выглядят не так.
Выключаю камеру. Сегодня я хочу сделать важный шаг. Она – первая девушка, кто меня так долго отвергал. Первая, кого нужно было так долго добиваться и завоевывать. Сначала было интересно, теперь бесит. Я не дурак на побегушках, я всегда достигаю заданной цели. Рано или поздно. Любыми способами.
Наконец-то она сама меня поцеловала. Из-за возмездия, знаю. Я знал и то, что взбалмошный придурок прискачет защищать свое сразу же. Он упал в ее глазах, как только двинул мне в рожу.
Меня пробивает на смех. Так легко дискредитироваться в глазах девушки – надо уметь. Дегенерат. Один от наркоты не уберег, другой – свою доблестность через потасовки показывает.  Два молодца из ларца.