С таской я думала, как жаль что это не может длиться вечность... Я бы хотела просыпаться каждое утро от его поцелуев, от его нежных но сильных рук, от его ласк и тихого шёпота. Я бы хотела чтобы он говорил как сильно любит меня, как сильно он боится потерять меня.
Мне было страшно думать о будущем. Страшно говорить или спрашивать его об этом. Я боялась что он скажет что я не нужна ему, что я всё услажняю. Поэтому, я, не услажняла и молчала. И лишь в своих мыслях и мечтах всегда представляла наше совместное будущее как бы мне не было страшно.
Иногда мне казалось что на мне какое то проклятье. С самого своего появления на этот свет, а может и с самого зачатия я ни кому не нужна и ни кто меня не способен полюбить. Ни смотря на то что на моих руках есть кровь и в аду мне приготовили отдельное место, внутри меня жила маленькая обиженная на весь мир девочка. Я оказалась не нужна целому миру. Я с лёгкостью согласилась на работу у Игната. Он первый и единственный человек, который хоть как то дал понять что я нужна. Благодаря ему, у меня появились друзья. Мои любимые друзья.