1 Глава.
- Ну, и как выглядит твоя сестра?
Двое. Женя Мазяркина, девушка с густой длинной косой и татуировкой на плече, держала в руках два чемодана с вещами и выискивала глазами свою сестру в аэропорту.
Даша Милютина, миловидная блондинка с короткой кудрявой стрижкой и зоркими зелеными глазками натянула солнцезащитные очки на голову и прищурилась.
Как они были уверены, эти очередные летние каникулы будут самыми типичными для них. Что бы они могли делать? Ну, на Волгу ходить купаться. Может, прогуливались где-нибудь в парке. В кино ходили да по клубам. Но так происходит каждое лето.
Но это лето должно быть замечательным.
Женя наконец нашла свою цель и указала рукой подруге.
- Смотри, вон, стоит вся до хрена красивая, в дорогой одежде и улыбается?
- Ага.
- Ирина.