Почему я? Какой силой я обладаю? И откуда?
По отцовской линии девочкам магия не передаётся, а невест в Атлании всегда избирали отбором невест, проходившем по всей стране. Любая кухарка или прачка могла попытать счастья и стать избранной короля, имей она достаточную красоту, кроткость и сообразительность.
Моя мать была дочерью главного, придворного конюха и тоже ни какими магическими способностями не обладала. Быть может, бабка? Она была здравницей. Могла излечить от любой болезни. Может и что другое ей было подвластно? Да только не известно мне то и спросить больше не у кого. Бабушка умерла шесть лет назад, поскользнулась, упала и разбила голову. Мгновенная, нелепая смерть.
А мама с папой погибли три года назад. Поехали с дипломатическим визитом в соседнее государство Ливзорию, а там как раз случился мятеж советников, дворец подожгли.
Одни мы с Сафрияром остались, одни. И придворного магистра убили, на то зло! Нужно срочно выбраться в нашу библиотеку, может быть в родословных летописях родов, найдется ответ.
Мои служанки робко постучали в двери покоев, а потом все с опаской косились на вражескую стражу. Но те стояли с каменными лицами, и взгляды их были устремлены только прямо перед собой.