Этим утром Арон впервые за долгое время проснулся раньше будильника. Причиной был свет: рассеянный, яркий, он пронизывал влажный воздух над озером Липно, на берегу которого стоял дом старика.
«Никогда не видел здесь такой погоды», — в неге подумал Арон.
Другого берега не видно, туман накрыл всё, что находилось дальше окна спальни. Не вставая с кровати, он медленно растёр ладонями негнущиеся колени. Они болели ещё с детства, с тех пор, как они с матерью выбрались из Франции и искали убежище в Швейцарии. Зима тогда выдалась губительной для суставов совсем молодого Арона. Эти события так и остались неразрывно связанными в памяти старика, напоминая о себе каждое утро.
Очнулся он, когда почувствовал быстро нарастающее тепло в коленях — пока он витал в воспоминаниях, руки продолжали растирать бледную кожу.
Поднявшись с кровати и накинув халат, Арон спустился на первый этаж, прихватил кружку свежесваренного кофе и, по обыкновению, направился под лестницу, туда, где находилась неприметная дверь в погреб. Вспышка холодного света вырвала из густой тьмы полки, заставленные консервными банками и аккуратно сложенные на полу мешки с бирками. Арон послюнявил указательный палец и начал считать вслух:
— Раз, два, три…