Это была самая обыкновенная осень, самый обыкновенные пары и самый обыкновенный парень, которого я видела каждый день. Мы проходили мимо друг друга в коридоре, встречались в столовой, уезжали домой на одном трамвае, но мне никогда не хватало смелости подойти к нему и познакомиться.
Время бежало вперед, не замечая никого на своем пути, а я стремилась объять весь мир, изучить все, чего касался взгляд. Пыталась изменить все, к чему прикасалась и, в первую очередь, себя, стать лучше, стать другой, своим воображаемым идеалом, живущим в моем мирке. Неизменным оставались только наши поездки на трамвае, его голова в ореоле светлых волос, склонившаяся над книгой, и то, что я так и не смогла подойти к нему.