- Ну что стоите? Проходите, - свое недовольство Роджер не скрывал, но Коула это только веселило. Интересно, как они столько лет вместе проработали и не убили друг друга?
- Да мы с удовольствием! - Коул пропустил Кейт, а после чего зашел сам. Посмотрев на нас с Роджером, Кейт усмехнулась и подмигнула мне. Мда... Вид у нас не самый приличный. Роджер стоит в одних боксерах, а я только в полотенце. Из-за чего нас с Кейт немного ограничили в действиях. Мне ясно дали понять, чтобы я стала за спиной оборотня и не смела расхаживать в одном полотенце перед другим самцом. Кейт быстро увели в гостиную, чтобы она не смотрела на другого самца, при взгляде на которого появляются очень неприличные мысли. Так даже лучше, а то не только самцы умеют ревновать!