Дарья все перепробовала, чтобы сохранить семью и наладить отношения. Это потом она поймет, что все это –были попытки заслужить любовь мужа. Она постоянно думала о том, как все можно улучшить, изменить, исправить.
Ровно как и в детстве, когда хотелось заслужить недоступную папину любовь и его интерес… Чтобы он обратил на нее внимание… Все, как в далеком детстве!
«Почему нельзя взять голову Антона, и достать оттуда эту извилину, которая отвечает за алкоголизм? И тогда бы все наладилось»- утешала она себя…
Но время показало, что дело не в этом. Вернее, не только в этом… Он болен. Она тоже стала созависимой от мужа- алкоголика. И все, что происходило между ними- это было все, что угодно, но только не любовь и здоровые отношения. Какая-то неадекватная больная коммуникация.
И эта нездоровая игра со временем только набирала силу. Антон что-то делал не так. Жена кричала, выгоняла. Он уходил к матери и там пил.