Словарик:
Атам (или атаме) – магический нож, атрибут средневековых оккультных традиций Европы. Это обоюдоострый нож с плоской гранью с одной стороны и ребром с другой (трехгранный), в классическом варианте с черной рукоятью (в действительности рукоять могут делать из любого дерева, кости, рога, серебра, золота). На лезвии иногда гравируют руны и магические символы.Основные функции атама – управление энергией, ее накопление; начертание магических и священных кругов, внутри которых ведьмы или маги проводят ритуалы. С помощью атама благословляют, очищают вино и пищу, заклинают и контролируют демонов, другие сущности внутри круга.
Если честно, последние три недели время после наступления темноты было похожим. Эта ночь была такой же холодной, как и предыдущая. Зябкая, морозная, с обязательной утренней корочкой льда на частых лужах. Инеем, оплетающим голые ветви деревьев. Будто не весна, а холодная осень.
Фир плотнее запахнула кожаную куртку, которую Эккарт накинул ей на плечи. Ох, Богиня! Они еще не были уверены в беременности, но этот мужчина уже стал проявлять повышенную заботу. «Одевайся теплее. Держись поближе. Ты должна хорошо питаться. Может быть, ты останешься в доме сегодня?» Нет, Ллариг нравилось, как любимый вел себя. Просто, представляя предстоящие восемнадцать месяцев беременности, она начинала мысленно стонать. Эккарт мог быть настоящим тираном, если это касалось сферы их общих интересов.