"С привкусом гари"
Тусклые пародии на солнечные лучи пробиваются через каскады плотных облаков, пропитанных цветом гари и дыма. Они падают на улицы города, хотя, вернее руины города. Повсюду можно обнаружить валяющиеся без дела осколки некогда целостных зданий и домов. Ныне же, они стали лишь объедками, обглоданными и втоптанными в землю. Вот что случается, когда спускают с поводка бешеного пса войны. Именно эта судьба постигла Расгнар. Улицы усеяны хламом, мусором, трупами, разбитыми надеждами...
Так вас приветствует Расгнар. Город упадка морали и человеческих ценностей. Это мёртвый город. Говорят, печально, когда умирает человек, в физическом смысле слова. Но куда более мрачно то, что в человеке может умереть сам человек. И мы получим нечто не постижимое нашей обыденной, рутинной логике. Животное с мозгами человека, беспринципное, бесчеловечное, неудержимое. Готовое на всё ради своих и только своих потребностей и целей. Но даже среди подобного сброда, всё ещё есть надежда, и всё ещё есть настоящие, живые люди.…