Двигаться под водой, стараясь не навредить своим израненным конечностям, зажатым судорогой, было очень непросто. Все понимали, что необходимо уйти как можно дальше, поэтому привалы были нечастыми и непродолжительными. Гном, привязавшийся к кошке всем сердцем, нес ее в корзинке, приладив ту себе на плечи. Тем, у кого оказались ранены ноги, помогали передвигаться остальные. Если бы кто-то увидел их в таком виде, то решил бы, что это – отряд, попавший под решительный налет разбойников. Взъерошенные, усталые, они брели по морскому дну, стараясь удалиться от опасного места как можно быстрее.
Дно моря – это не ровная дорога. И не поле, ровные борозды которого облегчают ориентацию и помогают придерживаться верного направления. Да и на степь оно тоже не похоже. Обзор тут намного хуже, ведь вода наполнена мириадами морских жителей. Да и свет солнца сюда не доходит, теряясь в верхних слоях. Настоящее морское дно всегда погружено в ночную темень. Лишь влияние луны ощущается здесь более сильно, чем на суше.