Прошла уже половина весны. Мое настроение не улучшается. Я подозреваю, что заболеваю так часто именно из-за этого. Мне очень страшно. Светка говорит, что это - лучшая жизнь... Мама мечтает избавиться от меня и получить денег. Я мечтаю исчезнуть...
Занятия скучны. Все одно и тоже.
Сегодня нужно сходить в ближайший лес за малиной. Если пройти дальше, то можно увидеть дом кузнеца. Светка постоянно туда ходит в последние месяца и пропадает на долго. Подозреваю,что она следит за его сыновьями, так как вчера она прямо сказала о том, что знает, как они выглядят и описала одного. Но по секрету и только мне.
На улице уже жарко, так что я надеваю шляпу, беру корзину и выхожу во двор.
Ещё раннее утро, улица пуста, кроме того, сегодня выходной от занятий и некоторым позволяют поспать подольше.
Свернув с тропы, поглощенная своими мыслями, попадаю в лес. Хочу немного погулять и посмотреть ещё и землянику. Мама последние дни особенно ко мне строга и возвращаться в дом совершенно не хочется.