Я стояла на кухне, готовила очередной «четверговый» торт, который не буду есть. Сладкий, с орехами и густой варёной сгущёнкой. Я варила её сама. Так время на готовку тянулось дольше. Так я могла находиться на кухне, за закрытой дверью на полчаса больше.
Макар знал, что я не люблю, когда он заходит, если я готовлю торт. Он уходил на балкон, усаживался в мягкое кресло и погружался в очередную, раздражающую меня книгу. Он делал так каждый раз, когда я отказывалась с ним разговаривать. Это случалось часто.
Мы были вместе почти 15 лет. Со школьной скамьи. Именно тогда внутри меня выросла целая вселенная. Была только она и мой Бог. Бог, которого звали моим именем. Он любил подношения и восхваления. Любил тот восторг, с которым на него смотрели. А когда появился Макар полюбил тепло, которое тот давал. Он кормил моего Бога.
В 21 я сделала аборт, потому что не была готова делить любовь с кем-то ещё. От одной мысли, что придётся распрощаться с привычным миром, я рыдала. Макар смолчал. Он тоже был ещё ребёнком. Это было моё решение, но он дал согласие.