Вам никогда не приходило в голову, что для нас значат такие понятия как «дружба», «свобода» и… прочий «ставящий на путь истинный» бред? Ровным счетом ничего. В нашем мире все построено не на законах нравственности или морали, а на единственно верном законе Жизни: кто не сожрал – того сожрали, и никак иначе. И это я говорю не отдельно о Зоне отчуждения или Большой Земле, а о мире в целом. Любое живое существо не может что-то делать для других, не извлекая при этом выгоду, хоть малейшую, – такова наша природа. Делая что-либо, мы все равно пытаемся выделить из этого что-то для себя: будь то ментальное или физическое, – оно в любом случае будет. И не стоит пытаться доказывать, что это не так – это будет лишь подтверждением вышесказанного…
На дворе застыл поздний вечер. Мы с Кнутом засели в баре и не уходили оттуда уже довольно долгое время. Уговорив на двоих вот уже третий бутыль давно опостылевших «Казаков», я, наконец, вспомнил, зачем позвал своего приятеля «залить за воротник». Немного пошатнувшись, слегка трясущейся рукой я достал из внутреннего кармана слегка помятый белоснежный конверт, сплошь усыпанный пестрыми марками и разноцветными штампами. Видать, многое пришлось преодолеть этому клочку бумаги, чтобы, наконец, добраться до адресата. Застегнувшись, я протянул его Кнуту.