Тоненькие пальчики с ноготками окрашенными в темно-бордовый ловко перебирали тетрадки, и так же ловко слаживали их в наплечный рюкзак. Следом за тетрадями, темнота рюкзака начала поглощать книги: физика, всемирная история, биология, геометрия. Ника закинула за плечи весомых размеров багаж знаний, пододвинула стул поближе к парте, мерным и уверенным шагом покинула помещение. Снаружи класса, в коридорах школы, ее ждал апогей возможностей голосовых связок человека. Количество голосов, которые переплетались между собой, были подобны муравейнику. Они неслись со всех сторон, кружились вокруг и переплетались между собой в неистовом танце. Ее лицо исказила недовольная гримаса, которая через минуту уже развеялась.
Звонок оповестил о перемене, но для большей части школьников шестая перемена была последней, и те с шумом вываливались наружу и разбредались по домам. Ника не исключение. Прошагав к холлу, скудно отделанному под дерево, она глянула в большое панорамное окно. Капли дождя искрились в сером свете дня, и казались уродливыми праздничными блестками. Они, казалось насмехались на угрюмой природой и в то же время медленно разрушали асфальт и бетон призрачного города, доказывая преданность грозной стихии. Они казались красивыми лишь снаружи, капли, но они были бомбой замедленного действия, разъедая все то, что было достигнуто потом и кровью.