Все началось с неподходящих колготок. Беда пришла от туда, от куда ее не ждали: хотя и автобус приехал во время, и каблук не сломался, солнышко ярко светило, что редко случается в Москве, особенно зимой, а дурацкие колготки сползали. Сползали так, что в метро Соня со всей ясностью поняла, что если она их не поправит, они совсем слезут, при этом сезон не позволит с гордо поднятой головой переступить через них и пойти дальше как ни в чем не бывало.
Соня с каждым движением осознавала, что если ничего не предпримет, случится катастрофа, поэтому она выбрала место, немного в стороне от людского потока, расстегнула до середины куртку и начала аккуратно подтягивать злополучные колготки.
«Да кто смотрит? Никто не  смотрит. Сейчас же час пик в московском метро. Люди слишком заняты собой и своими гаджетами, к тому же они привычные ко всяким чудачествам» - рассуждала про себя девушка.
На ее беду на нее посмотрели. Младший лейтенант Сироткин, у которого сегодня был первый день службы и который просто жаждал отличиться.
Компания вместе с ней подобралась колоритная: бомж, пьяница и инвалид, пойманный на вымогательстве.
День не мог стать еще хуже, но тут Соня услышала голос: