Никогда не любила лето. Для меня это всегда было самое ужасное время года, так завелось с самого детства. Летом, когда мне в июне исполнилось шесть лет, умерла моя младшая сестра, у неё всегда было слабое здоровье, но тогда, с наступлением жары её состояние значительно ухудшилось. В то время, как все дети играли во дворе в прятки, догонялки, смеялись и веселились, я проклинала лето, сидя у кроватки моей умирающей сестры, которая в бреду никак не могла меня вспомнить. Врачи говорили, что ещё не всё потеряно, но это было бессмысленно, были бессмысленны все вложенные деньги родителей, после чего мы остались ни с чем. Врачи знали, знали, что её уже не спасти, но как удобно извлечь выгоду из подобной ситуации, и они не упустили этот шанс, спустя неделю, Ноя умерла в жутких мучениях и боли, те самые доктора даже не смогли обеспечить ей безболезненную смерть... Так лето забрало самого солнечного и доброго человека в моей жизни.
Всегда надеялась, что забуду всё это, и мои негативные мысли больше не будут связаны с этим жарким времем года, но как только слышала лишь одно слово "лето", меня тут же начинало дико трясти, как при лихорадке, и мгновенно поднималась температура.