— Шкафу.? — лишь подавленно повторила Элинор, прикусив губу до крови. Она вздрогнула от неожиданной боли, которую причинила сама себе из-за тревоги в груди.
В ответ ее мама молча открыла дверцу шкафа и разочарованно помотала головой.
— Ты лжешь мне, все время лжешь, — злость женщины переливалась с очевидной печалью, оставившей отпечаток на ее усталом лице, уже тронутое возрастными морщинками. –Будь на моем месте отец, он бы уже давно приструнил тебя. И не допустил, чтобы дочь росла такой распущенной эгоцентричной девкой.
Август, который несколько минут назад едва пришел в сознание, сейчас, казалось, был трезвее всех. Хмурость его лица придавала ему едкую серьезность, словно он размышлял о решении мировой проблемы и единственный знал правильный путь к разрешению.
Слова женщины остро ужалили самолюбие Элинор, которая закатила глаза с тяжелым вздохом. Но он не притупил желание девушки высказать все матери в лицо: о том, что она знает об ее изменах отцу и что она сама «распущенная девка»; о том, что она устала от какого-то наигранного контроля, который никому не нужен в этом доме: всем плевать друг на друга; в конце концов, от непонимания и неуважения, получаемое горькими порциями каждый день.