Ничего себе фантазия у одного слишком умного аристократа. Сейчас сочинит целую историю моего незавидного детства, а мне потом объяснять, почему все случилось именно так. Впрочем, эта версия событий намного больше напоминает настоящую, чем все выдуманные мной ранее. Может, не стоит ничего менять?
- Моя мать была замечательной целительницей, и я очень рада, что она нашла в себе силы не сообщать отцу о своем положении и воспитать меня без его вмешательства в нашу жизнь.
- Вы его ненавидите?
- Как я могу его ненавидеть, если даже не знаю, кто он?
- А хотите узнать?
- Хотела бы – давно бы выяснила. Считаете, что я не права?
- Всего лишь слушаю и пытаюсь понять, - Рэндан примирительно поднял руки.