«Вот и еще один день Валентина прошел без парня. И почему мне не везёт в любви? Ни одной валентинки!»- думала Мая, сидя на новой работе. Она была продавцом в магазине косметики. Очень дорогом магазине косметики. Уже второй день. Её туда устроила лучшая подруга, которая работала там же. Мае совсем не нравилась эта работа, но другой не было, а деньги были нужны. А сидеть на шее у родителей уже поднадоело. Девушка уже полгода как перевелась на заочную форму обучения, а работы не было. Поэтому, когда Яна предложила устроить её в магазин, где работала сама, Мая радостно согласилась. Тем более что зарплата здесь была даже очень приличной.
Девушка стояла за прилавком. Позади неё было полно духов разных категорий, разные виды туалетной воды и много прочего. Шатенка взяла в руки бумажку-тестер и, брызнув на него знаменитых «Шанель №5», понюхала. Мая поморщила свой красивый носик, ведь их запах ей совсем не понравился:
«Тоже мне знаменитость. А пахнут как Советский одеколон. Или Советские духи, как их тогда называли...»
Но Маю привлекла розовая баночка в форме сердца. Девушка взяла баночку в руки. «I love you»- прочла она название духов.