Милочка сидела в допросной, поставив локти на колени и обхватив голову руками. Так плохо ей еще никогда не было.
- Фамилия, имя, отчество, - спросил ее Гвоздин.
- Василенко Милана Аркадьевна, - тихо ответила она, не поднимая взгляда на следователя.
- Может, вы все же поднимите голову и посмотрите на меня, – попросил ее Тимур.
- А зачем? Мне и так хорошо.
- Что вы делали в доме Евгении Ковровой?
Милочка подняла голову и посмотрела удивленно на Гвоздина.
- А кто это?
- Это та девушка, к которой вы влезли в квартиру, экспертиза показала, что вот этими кедами был оставлен след на подоконнике в доме, где проживает гражданка Коврова. Как вы это объясните?
Милочка опять приняла ту же позу и продолжала молчать.