- Мне туда можно?
- Нет, конечно! Ты же понимаешь, что вход туда только Высшему Совету и их посланникам, так что извини!
Я потупилась, действительно, с чего бы такая щедрость.
- Проводи меня домой! Мне очень нужно!
- Увы, но здесь я тебе ничем не могу помочь! - ангел пожал плечами.
- А что же ты можешь тогда сделать? - я не была зла, мне стало интересно. Просто интерес и ничего более, хотя, если он появился здесь должен же он как-нибудь мне помочь.
- Ну каждому ангелу дают своего подопечного, он является его проводником, но это только для особенных, если ты здесь - это уже что-то значит. - его глаза блестнули и я безумно хотела узнать кто же мой проводник.
- Ты меня сюда привёл?
- Эй, эй. Тише, нет, у меня ещё нету подопечного!
- А как же мне тогда попасть на Землю?