Этим осенним днем я решил перечитать роман Федора Достоевского «Идиот», который является любимым произведением моей юности. И каждый раз он открывает мне новые волнения и переживания, вот и сегодня меня затронул до глубины души один из эпизодов, когда князь Мышкин за обеденным столом вел беседу с семейством генерала Епатина. Он рассказывал им историю о человеке, которого возвели на эшафот вместе с группой людей и зачитали смертный приговор, а через несколько минут его отвели к столбу, отдели колпак и послышались шаги приближающих солдат. Его поглотил страх, он слышал, как солдаты вскинули ружья, время замерло, мороз в воздухе застыл, только в висках пульсировал стук сердца. Он видел сквозь полотно очертания солдата, держащего палец на спусковом крючке. И эти секунды или минуты ожидания приговора превратились в мучительную вечность, он больше не мог этого выдержать.