Выхожу из общежития, пожелав перед этим спокойной ночи разъяренной бабульке. Я же мужчина, который всегда выполняет свои обещания.
Так, все это весело и интересно, но я устал. На телефон пришло сообщение, что моя машина исправлена и утром будет на парковке у моего двора. Какой я молодец, что додумался позвонить из больницы в СТО и договорился о ремонте своей «малышки».
Поймав первое такси, сажусь в него и еду домой. Живу я конечно же не возле общаги, как сказал об этом Жене, а гораздо дальше. Но мне нужно было что-то-то сказать ей, чтобы она не сочла меня слишком навязчивым. Интересная девушка. Так старательно пыталась все делать сама… Пожалуй, у нее нет парня, иначе он бы уже давно оборвал звонками телефон Жени. И она бы ему сразу же позвонила. Да, сижу теперь и думаю о ней. Что-то в ней есть. Взгляд серьезный такой и уставший. Хм, завтра позвоню ей, узнаю, как она там. А может и заеду проведать.
Квартира на седьмом этаже элитной новостройки встречает меня оглушающей тишиной. Всегда нравился этот оборот. Разве может тишина оглушить? Но не об этом, сейчас мне нужен сон. Хороший и здоровый сон. Завтра новый рабочий день, не хочу облажаться.