17 июня … начало…
Доехали на такси до Степановки хорошо, но в конце пути, уже у ворот, Никитку вырвало прямо в машине, а потом еще раз, после первого купания в море (укачало на волнах).
Пошел с мамой на камни, упал и ободрал руку и ногу.
У Юли выскочил коленный сустав. Бинтует.
Утонули очки Никиты.
Вечер… мы с Юлей «укаченные».
Луна – АПЕЛЬСИН. Поют сверчки. Наконец, ночь…
…Разлила Никиткин горшок…
Разлила сладкий компот – не удержала 1.5 бутылку.
Никитка пел на море, заговаривал на хорошую погоду.