На подоконнике сидела чайка. Угрюмо провожая желтым взглядом каждое движение гости, птица медленно поворачивала голову из стороны в сторону. Под этим пристальным взглядом Анна вмиг ощутила себя арестантом, но мерить шагами кабинет ректора не прекратила.
Здесь ничего не изменилось. Все тот же массивный стол и пара шкафов из темного дерева, тяжелые портьеры на окнах и в меру потертый ковер какой-то дикой расцветки. При взгляде на этот психоделический рисунок некромантка не смогла сдержать усмешки. В ее время ходили слухи, что ректор не любит, когда при нем взгляд опускают вниз, оттого и стелет в кабинете ковры настолько яростной расцветки. Каково же было ее разочарование, когда оказалось, что старый дракон банально не различает цветов и выбирает ковры наобум.
Из воспоминаний ее выдернул громкий пронзительный крик и сухой хохот, вынудивший резко вскинуть голову. Проклятая птица на окне, дико изогнув шею, решила размять голосовые связки.
– Да затихни ты, курица проклятая! – с досадой ругнулась Барс.
– Ты вторглась на ее территорию, она защищается.
Спокойный рассудительный голос вынудил мигом затихнуть птицу. Заинтересованно встрепенувшись, она спрыгнула на пол и бойко пошлепала в сторону, откуда тот раздался.
Барс только слегка усмехнулась. Кориус Неридий всегда отличался любовью к потайным ходам и эффектным появлениям.