И так, я -Ветрова Кристина Александровна - девушка двадцати трех лет, пришла на собеседование в крупную редакцию экономического журнала. Рассчитывая устроиться секретаршей. Пафосно пройдя к столу директора, плавно покачивая бедрами, но при этом держа спину ровно, словно к ней привязали шест, и не двигая руками, я села на предложенный директором стул напротив него. Закинула ногу на ногу и пристально посмотрела на актера, играющего директора редакции, улыбнувшись хищной улыбкой. Он задавал вопросы, на которые я отвечала заученным текстом, ровно с той же интонацией и жестами, какими репетировала их дома у зеркала.
Эпизод закончился. Послышались одобрительные шепотки комиссии. Их слов я не слышала, но зато поймала на себе взгляд актера, с которым только что играла на камеру.
- Это было великолепно.- шепнул он мне.- Главное не нервничай.
Симпатичный "директор"  подошел к составу комиссии, о чем-то поговорил со статным мужчиной в перекошенной рубашке и расслабленном галстуке. Видимо они тут уже битый час сидят, пересматривая кандидаток. Тот человек оказался режиссером, он внезапно встал и подошел ко мне. Окинул оценивающим взглядом, словно изучая каждый сантиметр меня.