Я как в бреду. Звоню Максу, он что-то мне говорит, но я его не слышу. Не слышу шум проезжающих машин, не замечаю даже, что на меня смотрят, слезы градом текут по щекам и до папы получается дозвониться только раза с третьего или четвертого.
-Да Марьян! -обморочным голосом произносит он.
Внутри все сжимается, я стискиваю зубы, пытаюсь остановить потоком льющиеся по лицу слезы.
-Папа, что с мамой? Где она? Денис сказал то что она в реанимации!
-Да Марьяш, я уже тут, сердце прихватило, сказали инфаркт, операцию сейчас экстренную делать будут!
-Еду! -коротко бросила я и забыв про все на свете, выбежала на дорогу чтобы не дожидаться такси.
Мужчина лет пятидесяти остановился сразу, наверное, на моем лице все отразилось, а еще услышав про нашу местную больницу, он выключил музыку и не задавал лишних вопросов. Меня же всю трясло, кружилась голова, в глазах темнело. В висках билась мысль, что она в реанимации. Самый дорогой и близкий человек на свете, моя мама… На секунду я зажмурилась представив, что ее не станет и почувствовала, как бешено колотится сердце.
-У вас можно курить?