Сиверс возвратился в игру и, первым делом, сверился с информацией о членах отряда, которая была доступна сопартийцам. Похоже, Руперт находился в подземелье "Грот", а Варточ ошивалась в окрестностях маяка.
Всем своим видом, орк демонстрировал крайнюю степень сосредоточенной задумчивости. Преисполненный какой-то внутренней мыслью, он смотрел в даль, наслаждаясь прохладным дыханием океана. Процесс молчаливого созерцания, бесцеремонно прервало предательское урчание в желудке. Конфликт духовного возвышенного,  низменного потребительского и делового практичного, на этот раз, завершился компромиссным вариантом. Запихивая в себя остатки вчерашнего обеда, Сиверс надиктовывал предназначенный Александре шепот, и при этом продолжил любоваться роскошным видом. Благо система без труда распознала не слишком внятные формулировки, выданные с набитым ртом, и верно перевела сообщение в текстовый вариант. Дцынь - прозвучал сигнал и послание тут же отправилось к своему адресату.
Прошло менее десяти минут, прежде чем Варточ вернулась в лагерь. Она торопилась, заинтригованная обещанием Сиверса рассказать нечто очень важное. Внутренний голос подсказывал, что дело тут не чисто и требовал во всем поскорее разобраться. Как и у любой другой девушки, этот настойчивый советчик пользовался привилегированным положением в вопросах принятия решений и не затыкался ни на минуту.