Я проснулась точно в тот момент, когда портал закрылся за спиной демона. Молча подняв меня, вновь открыл портал и вот мы уже стоим во дворе маленького жилища. Алард опустил меня и, щелкнув пальцами, призвал своего друга Бидзиила.
- Она была в овраге у гор, все же они не успели туда дойти, поэтому следопыты не нашли ничего. Видимо делали остановку на сон, - ответил на вопросительный взгляд слуги, демон.
- Что прикажешь? – после кивка спросил слуга.
- Мы сейчас же идем в замок, но сначала я закончу кое какие дела,- махнул рукой Алард и Бидзиил исчез.
Во время разговора, из которого я смогла понять всего пару слов, во двор вбежала Дитами. Она остановилась около меня и стала лизать мою морду, уши, плечи:
- Я в порядке, -  с улыбкой вставила я, когда кошка на секунду отстранилась.
- Я так переживала за тебя, дорогая! – прижалась лбом ко мне львица, - Алард рвал и метал все это время, места себе не находил, все пытался тебя найти. А Шелла сказала вчера, что скучает по тебе. Мы так все испугались за тебя! – не унималась воительница.
- Я здесь и я в порядке, успокойся, - я мягко коснулась хвостом её плеча и кошка, все это время напряженная, заметно расслабилась.