Отравившись снотворным, Николай Сиренин не умер. Его откачали в реанимации.
Когда он вернулся домой, сестра, Таня, встретила его с такой же радостью, с какой приговорённый к смерти встречает палача. Её внук, Жорка, проявил точно такое же чувство.
Таня опять начала придираться к Николаю по всяким пустякам. И без конца устраивала скандалы, после которых ей становилось легче. Внучатый племянник, казалось, стал ещё более глупым и наглым. Однажды, сидя в кресле, он нюхал свои грязные носки и приговаривал: «Как они приятно пахнут! Как они приятно пахнут!..» Потом спросил у Сиренина: «Дядя Коль, не желаете их понюхать?»
Николай напечатал свой роман «Яна» на компьютере и отнёс диск с текстом в частную типографию. Сначала директор не хотел публиковать его книгу. «Это – порнография. Когда я читал, у меня всё время стоял». Но Сиренин всё-таки убедил его издать роман, ссылаясь на произведения Генри Миллера, по сравнению с которыми «Яна» являлась невинным цветочком. Издать-то директор издал, но не присвоил книге Международный Стандартный Книжный Номер. А без него она была неполноценной.