Суета крупных городов и повседневные заботы часто выводят из равновесия моральное состояние обычного обывателя. Бесконечные автомобильные пробки, теснота улиц и личного пространства, стрессовые ситуации на работе, домашние и семейные заботы буквально выбивают из колеи размеренной жизни. А если добавить сюда постоянный шум и испорченную экологию мегаполиса, то вообще можно долго удивляться, как мы живем во всем этом кошмаре.
Поэтому однажды ребром встал вопрос приобретения загородного жилья. Я понял, что иметь просто дачу недостаточно. Близкое соседство других дачников, хозяйственная конкуренция в виде «у кого выше, красивее и больше» однозначно давило на мое ранимое самомнение. Поэтому я решил искать дом где-нибудь в деревенской глубинке, а главным условием для меня стало отсутствие вышеперечисленных пороков современных городов.
После того, как я обошел большинство риелторов, оказалось, что агенты не в состоянии удовлетворить мои запросы. Безуспешные поиски привели меня в одну из пивных на окраине города, где я заказал бокал пива, рюмку водки и салат из селедки, а затем забился в угол, медленно посасывая пиво и безучастно уставившись в пустоту, и стал обдумывать варианты дальнейших действий. И вот тогда ко мне подошел невзрачного вида дедушка, тоже с бокалом пива в руках, и попросил разрешения составить мне компанию, на что я с радостью согласился.