Цок-цок!
Ненавижу каблуки!
Ненавижу это неудобное платье. И вообще всё, что связано с моей реальностью. Мной - Сильвией Кастро, женой Эрика Кастро. Одного из самых влиятельных людей в городе.
И его я тоже ненавижу. С того самого дня, как мать продала меня ему, дабы откупиться от карточного долга отца. Тогда мне было около шестнадцати. А если быть точным – шестнадцать лет, три месяца и десять дней. Почему я запомнила?! Да потому что в тот день я впервые ходила на свидание. И впервые целовалась. Даже мечтала… какая теперь разница о чем?!
Уже восемь лет нет никакой разницы. С того самого дня, как меня лишил девственности пятидесятилетний старик. И вдобавок, решил облагодетельствовать, взяв меня в жёны. Лучше бы он меня выбросил на улицу, как поступал и поступает с сотнями своих шлюх. Так нет же…
Мать говорит, что мне грех жаловаться. Я не спорю. Какой смысл ей что-либо доказывать?!
Цок-цок!
Последний пролёт. Пятый этаж. Короткий стук в дверь.
Он открыл мгновенно. Ждал.
Я знаю, что ждал. И это понимание греет мне душу.