Солнце показало, кто хозяин в этой комнате. Я проснулся отбиваясь рукой от его атак лучами. Моя “Королева бала” уже встала и что-то делала на кухне... Я стал принюхиваться. Да, кофе. Хотя я не могу ее назвать моей. Я ей никто... Пока что. Я всем просто человек на какое-то недолгое время. Их это забавляет, а я так не могу. Нет, я слишком предан людям... Ладно, видимо вчера я опять перебрал и сегодня эти мысли будут преследовать меня целый день. Ужас.
Я встал с кровати накинул халат и пошел на кухню. Я остановился на пороге и стал любоваться ею, её шикарные, переливающиеся волосы были огнеными на фоне серых стен. Но у меня был конкурент, который лишь один хотел лицезреть её. Солнце, эх, оно пыталось приглушить мой взгляд, но моя ладонь помогла мне наслаждаться её красотой еще минуту. Она что-то резала. Я не хотел ничего говорить, тут было прекрасно все. Вид дополняла Эйфелева башня, которая находилась буквально в паре кварталов от нашей съемной квартиры.
Она повернулась слишком неожиданно:
- Доброе утро - сказал я машинально.
- Доброе - ответила она и улыбнулась. Меня это сводило с ума. И я тоже улыбнулся. - Я тебе кофе сделала, а в холодильнике со вчера пусто. Я быстренько в магазин схожу.