– Этого... Не может быть. Но я видел репортаж в новостях. – с крайним удивлением отметил Митч.
– Я тоже его помню... Говорили, что причина смерти...
– Передозировка медикаментами на фоне депрессии. – сказали в унисон я и Митч.
– Ты говоришь правду. Ты действительно говоришь правду...
О смерти Таши на самом деле вышел репортаж местной новостной программы. Этот случай не был бы таким примечательным, если бы не факт, что самоубийств в нашем городе было крайне мало. Каким бы убогим и злым не был наш народ, но вечные вспышки агрессии и постоянные перепалки на улицах, возможно, помогали им спустить пар и не довести себя до ручки. Потому каждый случай суицида становился если не событием, то уж точно неприятной новостью для города в целом. Каждый случай был отражением здоровья города, его крепости. И если клеточки в "теле" умирали сами по себе в те моменты, когда должны были ещё жить и жить, то организм не здоров, ему требуется помощь.