Андрей несколько не удивился ее поступку, хороша актриса, если бы не этот злополучный кулон, он и вправду поверил бы что задел ее гордость. Но в таких людей нет ни гордости, ни чести, напомнил он себе ещё раз и пошёл за ней следом. Возле двери столкнулся с сестрой, которая сразу же принялась засыпать его вопросами:
-Ой, братишка, тебя и на пять минут не оставишь. Что случилось, почему от тебя несет так, словно ты только что принял алкогольный душ?! Фуй, - Кристина нахмурила лицо и поспешила отойти в сторону, боясь нового приступа тошноты.
-Сестрёнка, извини, но теперь я оставлю тебя буквально на пару минут.
Андрей уже не слышал ответ сестры, так как думал о той ненормальной, которую хотел придушить. Что за женщина, вызывает все чувства одновременно????!
Но ответ он так и не успел найти, так как уже влетел в женскую раздевалку, едва ли не вышиб дверь и обомлел на полуслове, увидев полуголую Полину, которая по видимому переодевалась идти домой.
-Что тебе здесь надо , убирайся отсюда., - закричала девушка, машинально перейдя на ты и прикрывая грудь футболкой. - Или ты пришёл проследить, чтобы я ничего не сперла.