Что???
Да он шутит, бл...
Не может быть, он чокнутый, шизофреник грёбаный.
Он хочет чтобы я родила ему сына, да ещё и не от него....
Бл...
Нет, ну то, что не от него может и хорошо, дотрагиваться до такой козлины я не хочу, да еще чтобы он и отросток в меня свой пихал.
Но то, что он предлагает... Это совсем за гранью. Капец.
За всеми этими мыслями я отвлеклась от разговора с новоявленным супругом. Тот же встал и неспеша двинулся в мою сторону. По пути ему встретился мой раб, который стоял рядом с моим креслом на коленях, в ожидании новых указаний.
Без стеснения Иммус замахнулся ногой и печатал её в живот рабу.
Просто так, потому что он сидел на его пути...