Я проснулся от запаха кофе. Оглядевшись, не понял где нахожусь… вспомнил…
Клуб, танцпол, Глеб, наш поцелуй, от которого улетел надолго и бесповоротно, такси, мы куда-то едем, секс. Господи!!! Неужели я мог быть таким развратным, как же стыдно!
Но вспомнив Глеба, понял, что ему понравилась. Да и мне тоже. Не было никакого отторжения, всё казалось правильным.
- Доброе утро, проснулся уже? - Глеб зашёл в комнату с подносом. - Ты, наверное, есть хочешь? Я не умею готовить, но омлет в моём исполнении неплох.
- Спасибо, - покраснел я.
Шея жутко болела и чесалась.
- Почему у меня шея болит?
- Метка еще не зажила. Но скоро все пройдет.
Я вскочил и побежал в ванную к зеркалу. На шее красовался красный укус. Он был слегка опухший.
- Нафига ты это сделал?