Аголь с детства мечтала научиться летать, закрывая глаза, ложась спать, она представляла себя большой птицей, которая летает высоко в небе. Она представляла леса и поля, горы и реки, как она наблюдает за ними с высоты птичьего полета, какие они маленькие, а свои руки она представляла крыльями, большими крыльями как у ангела, только в отличии от ангела, у нее не было и рук и крыльев, были только руки, которые она широко расставляла в сторону при полете, воображая, что у нее вовсе и не руки, а только крылья. Крылья как у большой птицы. И так паря над землей, городами, разводными мостами, красивыми реками, железнодорожными путями, она училась мысленно путешествовать там, где никогда не бывала. Большие города, города больших огней, темные шпили зданий на фиолетовом небе, и там, в невидимом никому кроме нее мире она была всегда, когда ей хотелось попутешествовать. Книги и рассказы, красочные фильмы оживали в ее воображении красочными картинами жизни другого мира.