Обеденный перерыв начался со звонка Андрона. Ева досадливо ругнулась, но трубку подняла.
- Здравствуй, Енечка. Как вы там? Как Ванечка? Я очень по вас соскучился, - заворковала трубка.
- Здравствуй, Андрон. У нас все нормально, - Еву смутило слишком эмоциональное приветствие мужчины так же, как если б то же самое сказал посторонний человек.
- Ты чем-то расстроена? - беспокойство выглядело естественным, поэтому девушка смягчилась.
- Нет, действительно все нормально, насколько может быть нормальной сложившаяся ситуация. Просто у меня уже рабочий день в разгаре, замоталась немного.
Лиска нетерпеливо притоптывала ножкой и показывала наманекюренным пальчиком на часы. Обеденный перерыв начался, а значит, в столовой растет очередь. А их Лиска не любила так же отчаянно, как и осеннюю слякоть.
- Идите без меня, - прошептала Ева, прикрыв микрофон ладошкой, - Салатик мне принеси и котлетку, нет, две…
Подруга только слегка кивнула и тут же исчезла за дверью.
- Повтори, пожалуйста, последнюю фразу. Я не услышала, что ты сказал, извини, отвлеклась, - вернулась к семейным проблемам Енька.