День накануне Рождества в предгорьях выдался ветреным и промозглым, холодные потоки воздуха гнали позёмкой по подлеску среди высоких сосен и редких елей. Где-то ближе к чаще тихонько подвывали волки, явно предвещая охоту и лютые морозы. Но у одного волка этот вечер не задался. Молодая волчица билась и скулила, пытаясь вытащить лапу из силка, только ещё сильнее затягивая петлю и загоняя струну в плоть. Она рычала, дёргалась, пыталась зубами выцепить проволоку из лапы, но ничего не получалось, порез становился всё глубже, болезненней, и всё сильнее шла кровь. Испачкав морду и снег вокруг себя в ней, дурея от её металлического запаха, волчица бесновалась, поэтому не сразу заметила двоих людей, которые шли к ней, легко ступая по снегу ботинками со снегоступами. Заметив же их, она зарычала, прижимая уши к голове.
— Ну, тише, — один из людей, молодой парень в распахнутой куртке с огромным капюшоном, примиряюще поднял руки и заглянул ей в глаза. Что увидела там волчица, совершенно не ясно, но она тут же перестала щериться и даже дала этим двоим подойти к себе. Тот, который с ней заговорил, присел на корточки и, сняв с руки перчатку, приподнял её лапу. — Струна. Вил, опять, ещё и с зазубринами.