Антон облегчённо повалился на мягкое кресло, отделанное прохладной кожей.
Дождь барабанил по окну в такт игре на гитаре дочери Антона — Василисы. Его белокурая девочка сидела в соседней комнате, напевая песню приболевшей матери. Не отвлекаться на это было невозможно, слишком много произошло за последние несколько лет.
Иногда Антон задумывается, как там его одноклассники? Кто-нибудь добился своей цели, кем они сейчас работают? Шастун же, владелец крупной автомобильной фирмы, успешный молодой человек.
Была у него одноклассница Нина, темноволосая девушка с пышными формами. Он был рад видеть её каждый день в школе, строгать кудрявые волосы, иногда, по вечерам, залезать под … Но это было в прошлом. Больше никаких связей.
Помнится, было у Антона ещё два одноклассника — Дима и Серёжа. Славные парни, проделывали всю работу вместе, не оторвать друг от друга. Пока один трагически не погиб в автокатастрофе.
Сразу отчётливо виден силуэт. Ещё один одноклассник Антона, бывший лучший друг, а так же предмет воздыхания. Арсений Попов был причудливым, забавным, неловким, но какой же он красивый! Антон всё помнил.
На что там эти социальные сети нужны?.. Людей найти можно, говорят. Почему бы не попробовать, подумал Антон и, выдохнув, принялся за поисковик.