Вверх протянулась широкая винтовая лестница, вырубленная прямо в скале. Не каждому дано найти её и еще никто не смог узнать, что находится на самом её верху.
Я находился у подножия исполинского сооружения, взглянув вверх можно было увидеть только теряющиеся в облаках однотипные пролеты. Для кого-то наткнуться на лестницу второй раз за год было пределом мечтаний, проблема в том, что после предыдущей попытки узнать, что же там наверху у меня остались самые неприятные воспоминания. Но моё мнение мало кого интересовало в данном вопросе. Найти небесную лестницу мечтал чуть ли не каждый второй, не считая каждого первого. Я не был исключением, ну а кто не хочет узнать, что скрывается за куполом неба? Рай там, или ад, или что-то совсем другое.
Навстречу мне спускался мрачного вида субъект, лет эдак сорока, с явно выраженной залысиной и маленькими глазками за огромными линзами очков.