― Лиза? – повторил бархатный мужской голос из кромешной темноты ее прихожей.
Вот бывает же такое: живёт себе одинокая женщина вполне счастливо, ждет «заморского» принца и никого не трогает. И на тебе: самое святое, электричество на Новый год нагло так по-хамски вырубают; а «сказочный» принц ублажает за стенкой совершенно другую принцессу. И всё! Нервы сдают, а в груди вспыхивает жгучая обида на несправедливость женской доли. И, как говорится: картина Репина «Приплыли»! Тушите свет, спасайтесь, кто как может!
Вот так и Лизу не к месту дернул черт. Вместо того чтобы просто выйти к незваному визитеру, она первым делом полезла за массивным старинным подсвечником, подаренным ей любимой бабушкой. С легкой долей тонкого садизма она подожгла три восковых свечи, взяла его в руки и вышла во всей красе встречать гостя. Прижимая медный подсвечник ближе к себе таким образом, чтобы ее зеленая рожа была отчетливее видна зашедшему хахалю Алены, Лиза на манер привидений из старых фильмов замогильным, тягучим голосом протянула:
― Вы уже зашли!
― О, господи! – воскликнул Костя и от неожиданности вздрогнул, затем шумно сглотнул, снова чуть ли не перекрестился и быстро шагнул за порог, оставив дверь открытой.
― Так я не поняла, вы заходите или выходите? Вы бы уже определились! Если выходите, то закройте за собой дверь!