Антон медленно приходил в себя. Он был оглушен и ошарашен. Он этот… Это было выше его человеческих сил! Мужчина открыл глаза и сделал глубокий вздох. Солнце такое привычное клонилось к горизонту, полевые цветы издавали аромат, деревья чуть прогибались под несильными порывами теплого ветерка. Все было, как всегда и только он - Антон оказался чужим для этого мира, для этой планеты! Все, что было для него родным и знакомым вдруг стало чужим. Ему захотелось плакать. Упасть в траву и разрыдаться совсем по-детски. И не важно, сколько ему уже лет. А сколько же ему действительно лет? От этой мысли захотелось уже не плакать, а кричать! На глаза навернулись ели сдерживаемые слезы.
– Ну, не надо так расстраиваться, - произнес с сочувствием рядом знакомый голос, - все образуется, ты привыкнешь. Это не так уж и страшно.
Антон обернулся и увидел Тео, в глазах последнего, он прочитал сострадание и желание помочь.
– Как ты смог вынести всю эту правду? – Выдавил из себя Антон.