Был теплый майский денёк. Последний звонок у выпускников. Девятые классы встретились на набережной с шампанским.
Вы знаете, к чему ведёт алкоголь? А мы знаем. И сейчас мы об этом расскажем.
Итак. Жара. алкоголь. все мысли в голове перемешались.
У Марго в стаканчике закончилось игристое вино. Она огляделась вокруг. Можно было бы сказать, что она оглядывала прелестную набережную, будто бы игрушечную, но это было не совсем так. Девушка была в поисках дурманящего напитка. Ее слегка мутноватый взгляд прошёлся по окружающим и остановился на зелёной, такой манящей, бутылке. Девичий взор поднялся вверх на того, кто держал вожделенный предмет.
Первое, что заметила Маргарита (после шампанского, разумеется) была широкая улыбка. Следующее, что бросилось в глаза была растрёпанная прическа. «Как у ежика» — подумалось девушке.
— Можно? — спросила Марго, протягивая стаканчик.
— Конечно, — легкомысленно ответил парень. — Давай налью?
Рита кивнула.
Парень наклонил бутылку и в стаканчик полилась вожделенная жидкость.
— Я Паша, — произнес хозяин вина.