Когда сумерки накрыли лесную местность, лагерь, вместо приготовлений ко сну, пришел в странное движение. Из шатра в шатер засновали хмурящиеся мужчины в полном боевом облачении. Женщины ловко и поспешно собирали утварь, и даже малые дети занимались тем, что ворошили костровища и засыпали тлеющие угольки землей. Среди всеобщего волнения лишь одна Теа продолжала как ни в чем не бывало сидеть в стороне на стволе поваленного дерева и медленно, методично проводить точильным камнем по тонкому и длинному лезвию своего меча.