Я не помню ее лица. Наверное, это одно из самого плохого, что могло случиться после. … Хотя, нет, самое худшее, что они специально уничтожили, стерли все файлы, где была записана она. Ни фотографии, ни видео, ни записи ее голоса – словно ее никогда и не было. Долгое время я старалась беречь ее образ, перед сном вспоминая каждую черточку, цвет маминых глаз, ее смех. Но время, как неумелый и беспощадный целитель, притупило боль от утраты вместе с памятью – я забыла. Как можно забыть свою маму? Но я забыла. Я не помню ее лицо, руки, голос. Остались лишь смазанные обрывки образов, и это скорее память об ощущениях. Я помню, как она меня обнимала, это одно из самых лучших воспоминаний – словно кто-то укрывал меня от всего плохого, что есть в мире, и становилась так тепло на душе от этого чувства.  От понимания, что тебя любят больше всего на свете. Но если бы она любила меня так сильно, почему рисковала собой ради этих предметов?