Голова раскалывается на части. Как будто крошечными лезвиями каждую долю моей никчемной башки препарировали и готовили к отправке на прилавок. Какого черта здесь вчера происходило? Вспоминать... Вспоминать... Остатки моей памяти были раздроблены на кусочки и лишь редкие проявляющиеся образы помогали частично восстановить ход событий. Суббота, вечереет -  я, Роб и Дженнет собираемся в очередной гадюшник, дабы, забыв о проблемах убить еще один уикэнд. Название этого заведения вряд ли удастся вспомнить, слишком много мест тепло встречало меня каждые выходные. Да и вообще стоит ли вспоминать все это дерьмо, когда я по крайней мере знаю, что жив и нахожусь в родной помойке. Хотя...   Точно, Дженнет, у этой девахи никогда не было проблем с памятью, нужно найти телефон.
Как на зло эта измученная временем труба опять не работает.
— Сука!