Я проснулась из-за того что мне кто то дал хорошую пощечину. Ну почему же кто то ? Всем и так понятно что это был господин.
- Я не разрешал спать !- сказал он - Но так как было четыри или пять часов утра я тебе прощаю, а пока вылезай, завтрак на полу стынет.
Я вылезла из будки и посмотрела в тарелку.
- Это уже перебор ! Я не буду есть эти косточки и собачью кашу политую борщем !- возмутилась я.
- Я тоже не собираюсь это есть ! Это же отходы !- ответил то же Артём.
- Как хотите, - сказал господин и поднял наши миски с едой - значит ходите сегодня голодные.
- У меня и чай можешь забирать !- сказала я - Я не удевлюсь если он тоже из слитых чаев вместе !
- Как хочешь.
- Мой тоже забирай !- сказал Артём.
- Как хотите, скоро и это ценить начнёте. У вас осталась всего неделя.