Первая — ищейки. Благодаря своему «нюху» видят энергетические следы и ауры людей. Тебе может показаться, что всю первую бригаду можно легко заменить простой программой для распознавания полей. Спешу разочаровать, разница между выходными данными программы и «нюхом» самого бездарного из ищеек, как между велосипедом и спортивной тачкой.
Вторая — гончие. Специализируются на поимке волков (видим знак вопроса в твоей голове, будь же терпелив, наш друг, мы доберемся и до этих непоняток). Удовольствие служить в этой бригаде удостаиваются паранормы с развитыми скоростными качествами. Не самая загруженная часть нашего коллектива, потому если ты быстр, как молния, можешь считать, что тебе повезло!
Третья — дознаватели или бульдоги. Мастера психологического воздействия и копания в мозгах, могут вытрясти из задержанного волка все, даже если он этого не знает и не помнит.
Четвертая — волкодавы. Элита конторы. Их крутость просто зашкаливает, подтягивая за собой зарплату. И если ты не умеешь быстро бегать, но силен подобно супергерою и жаждешь нести в мир справедливость, то волкодавы — однозначно твой выбор!