Я залезу к тебе на колени и нежно поцелую за ушком. Я обниму тебя и чуть-чуть, приложив силу, отклоню твою голову назад. Я сильно укушу твою шею, что, возможно, останется след. Тогда я нежно проведу языком по месту укуса, чтобы тебе было не так больно.
Я поёрзаю своей попкой по твоему члену, чтоб убедится, что ты уже возбуждён. Мне нравится когда я контролирую ситуацию. Так как твои руки завязаны и ты не можешь мне помешать, я дразню тебя ещё больше.
Я привстаю, чтоб снять кофточку и показать тебе новое кружевное белье, которое ничего не скрывает. Я вижу, как блeстят твои глаза. Ты уже давно хочешь меня. И тот факт, что я только приехала с учебы, и мы не виделись с тобой около месяца, заставляет тебе хотеть этого ещё больше. Но я не спешу. Хочу, чтоб ты надолго запомнил этот раз. Это как награда за ту поддержку и понимание, что даришь мне ты.
И вот я стою перед тобой в лифчике и короткой юбочке и, конечно же, на мне нет трусиков. Ха, но ты об этом пока не знаешь. Это мой маленький секрет. Следует заметить, что на тебе только спортивные штаны и свободные боксеры.