Рождественская суета заполняла улицы небольшого городка. Жители спешили заранее подготовиться к празднику и не жалели денег на подарки. В витрине магазина игрушек стояла стеклянная девушка с табличкой в руках: «Сегодня тридцатипроцентные скидки на новогодние товары».
Это было единственное место в городе, где продавались уникальные вещи. Хозяин магазина привозил их со всего света и бережно выставлял на прилавки. Жители знали его как мистера Блэнка. Это был одинокий мужчина невысокого роста, с русыми вьющимися волосами и небольшой горбинкой на носу. Его одиночество заполняли игрушки и знакомства с покупателями, для которых у него всегда находилась теплая улыбка.
Хозяин давал игрушкам имена и придавал этому большое значение. Мягкую серую мышку называл Билли. Он думал, что она защищает его магазин от злых духов. Стеклянную девушку называл Лилу. Ему казалось, что это имя притягивает новых покупателей.
Манекен Блэнку достался от чудного продавца в другом городе, который продал необычную вещь за полцены, при этом пообещав, что она принесёт магазину удачу. Только в зимний праздник девушка могла наблюдать за прохожими из-за стекла витрины. В остальное время продавец убирал её в чулан к другим вещам, которые не хотел продавать. Несмотря на это хозяин магазина особенно ценил Лилу и считал, что она приносит удачу в рождественские праздники.