Огонь чудо-птицы растворился во тьме, погружая спутников в этом зловещем промёрзшем месте в черноту неизвестности.
Шан Шайнин резко вскинул руку, словно пытался поймать последние искорки пламени, но только наткнулся на тёплое хрупкое тело, лежащее на холодном каменном полу.
Там, где ещё недавно решила отдохнуть алая птица с огненными крыльями, находилась юная дева. Она мягко дышала, погружённая в глубокий безмятежный сон. Её шёлковый лёгкий наряд был насквозь пропитанный приятным жаром. Такой знакомый и насыщенный аромат медового цветка, разогнал тяжёлый запах сырости, словно луч света прорвался через пасмурные грозовые тучи и осветил крошечный участок земли, заставляя блики плясать на поверхности глубоких луж.
Это была Айрин. Его Айрин. Этот невероятный человек, появившийся на его пути, до дрожи в теле восхищал Шан Шайнина своей необычной природой. Человек ли она вообще? Хотя неважно. Кем бы она ни была, это неважно, лишь бы оставалась рядом и спала вот так же безмятежно в его объятиях, больше не боясь и не отвергая. Больше не вспоминая ту ночь. Никогда не вспоминая ту ночь.