«Ты озарил мой путь. Ты один поверил в меня, незваного и нежеланного.»
— Котаро, что ты там опять придумал? — Тецуро лежал на своей же кофте с закрытыми глазами и просто наслаждался последними теплыми деньками. Не каждый день ему удается просто полежать в этом потрясающем месте, на этой одинокой лавочке под беседкой. Но у Бокуто были свои планы, он все толкал Куроо в бок, пытаясь привлечь внимание, чтобы тот хоть глянул в его сторону.
— Хей-хей-хей! Ну посмотри! Я нашел то, что мне нравится! — все не унимался гиперактивный парень.