А правду ли говорят, что всю Россию Москва кормит?
Конечно, сынок, хотя и было время, когда все было наоборот, но кто теперь об этом вспомнит? Поговаривают, раньше и деревни были нужны, а в городах народ плоды только пожинал. Но может и не правда все это. Москва она вон какая теперь стала, почти на всю Россию растянулась.
Куда не глянешь - Москва руки тянет, ну это оно и к лучшему. Зато теперь все мы жители столицы, и каждый к району определенному приставлен. Я вот родился еще на севере, но это когда он был совсем севером, холодно там было очень, а зимы такие, что из дому не выйти, не сродни нынешним. Там и пригодился. И красоту столичную увидел лишь в зрелом возрасте. А теперь с рождения все путь от истоков родины начинают, а уж потом где захочешь, туда и поселишься. К тому же, когда в молодости всякие народы в одном месте повидаешь, тебе и живется со всеми в мире.
– Ну, что вы все байки травите, – нахмурившись, проговорила одна из воспитательниц ново московского пансиона Вера Сергеевна.
– Алеша, оставь дядю Володю, ему нужно отдохнуть, а сам бегом в столовую, обед стынет. Да поиграй с ребятами после, сегодня все же выходной.