-Подписывай, Лиса. Не ускользнёшь… - тихо, но внушительно говорит мне, испепеляя мощным жаром сильного тела, на мгновение прижавшегося к моему.
Пальцы дрожат. Подпись выходят корявой. Я как будто пишу чернилами из своей крови…
Анохин важно поднимается и с довольным видом прячет договор в пухлый портфель. Напоследок он обнимает Саида и его отца, удаляется прочь с довольным видом. Он посвистывает себе под нос. Явно считает денежки в уме от выгодных сделок.
Не знаю чему именно он там рад! Его дочь в больнице. А меня не посвятили в нюансы сделки.
Очевидно они смогли договориться с выгодой для обеих сторон. Несмотря на то, что жених его дочери оплодотворил грязнокровку на стороне. Меня конечно удивляет всё, что происходит между ними.
Странные люди...
Нет! Ужасные. Все они. У них в приоритете лишь деньги! Деньги! Деньги!
И хорошо, что так случилось. По крайней мере моего малыша не убьют. Странные обстоятельства спасли ему жизнь, а его маме репродуктивную систему.
-Поздравляю, - отец Саида пожимает ладонь сыну. Украдкой вытирает пот со лба. - Всё обошлось. Без сюрпризов. Отлично!
-Приведите отца Алисы…