Тело молниеносно пробила сильная дрожь. От легкого летнего ветерка стало зябко и если бы не тяжелый букет, я бы обязательно обняла себя руками. Лисса как могла отвлекала меня от увиденной в толпе фигуры. В конце концов не выдержав, она с силой сжала меня за талию и отвела в сторону, ближе к веранде ресторана.
В этот момент во дворик въехал белый гелендваген из которого быстро выскочила повзрослевшая Иринка. В красивом белом платье, невеста пушистым облаком бежала навстречу радостным родственникам, а заприметив меня, судорожно жмущуюся на веранде, прискакала словно горная лань, напрочь забывая и о женихе, и о своих родственниках.
- Софа! - орала, прыгая мне на руки, явно находившаяся подшофе невестушка. Я только и успела скинуть огромный букет Лиссе и раскрыть свои объятия. - Ненавижу тебя, дура! - уже шептала мне на ухо подруга, глотая непрошенные слёзы.
Пока мы стояли и обнимались на нас смотрели ВСЕ! Жених стоящий у гелика, на лице которого играла широкая улыбка, мать и отец Ирки вытирали слёзы с любовью смотря на нас.
Смущённо улыбнувшись толпе, пристально всматривавшейся в моё изменившееся спустя годы лицо, я тихо зашипела на ушко подруги:
- Зачем ты его пригласила?