Ночь, бессонная ночь. Как же не люблю, когда такое происходит. И все почему? Потому что сегодня мы идем на бал во дворец. Америка, зачем ты согласилась? Может не стоит там вообще появляться? Какой ужас. Что там ожидает меня? Боль? Разочарование? Да все вместе. Как только увижу Максона, как слезы навернутся на глаза, захочется бросить в его объятия, но это недопустимо, он ведь женат. Я взглянула на часы: еще только половина седьмого, через полчаса служанки придут будить меня, а я даже глаз не сомкнула за сегодня. Буду сонная ходить на приеме. Я поднялась с кровати и подошла к окну. Распахнув шторы, в лицо мне ударили ранние лучи солнца. Накинув на себя халат и надев тапочки, я решила прогулять в саду. Возле двери меня встретил дворецкий. Он странно взглянул на меня и сказал:
– Леди, на улице еще прохладно, вы продрогнете в таком легком виде. – Я лишь улыбнулась ему, а он пожал плечами и открыл дверь.