Луч света озарил грозовое небо. Он был тусклым и еле заметным для моряков, возвращающихся домой из дальней дороги. Усталые, замученные жаждой и голодом они торопились поскорее оказаться в уютном родном месте, где давно для них согрет очаг, на столе полно еды и их ждёт любимая жена и дети. Но разве в такой тьме разглядишь что-то? Сам дьявол сбивает с дороги, нашептывает отвратительные мысли на ухо.
Море, что ещё недавно было удивительно спокойным, начинало поднимать свои волны высоко к небу, как будто пытаясь дотянуться до туч и убрать их, снова вернуть солнце.
В такой момент сразу приходит на ум одна старая, как сам мир, история.
Жила когда-то в деревне у моря красивая девушка — Урсула. И любила она одного парня — моряка. Любовь эта была столь чистой и бескрайней, что можно сравнить её с морем, небом, но далека и чужда была эта любовь для моряка.
Как море любит солнце и любуется им, так и Урсула любовалась моряком, который возвращался со своего очередного плаванья.