В полнейшем бешенстве я добралась до подъезда нашего с Алексом дома и вошла внутрь. На лестничной площадке мое сердце сорвалось вниз, когда я увидела, что дверь нашей квартиры взломана.
Я застыла на месте, не в силах ни войти внутрь, ни выйти из подъезда.
А вдруг там кто-то есть?
Я лихорадочно стала соображать, что делать в этой ситуации, но фантазия стала подбрасывать страшные картины, где Алекс лежит на полу в луже собственной крови.
Что если грабители ворвались к нам и убили Алекса? Нужно звонить в полицию? Но мы не в том положении, чтобы надеяться на помощь полицейских. Нужно уйти? Ведь они могут убить и меня! А что, если Алекс ещё жив и ему нужна помощь? Я не могу бросить его.
Сглотнув комок страха в горле, я заложила свои ключи между пальцами, соорудив слабое подобие кастета, и потянула на себя дверь.
Внутри творился полный бедлам: везде горел свет, все шкафы были открыты и перерыты, содержимое валялось на полу.
Включив холодный рассудок, я оглядела комнату иным взглядом. Следов крови нет, огромный телевизор, приставка, мой ноутбук и компьютер Алекса на месте. Ничего не украли? Но что тогда искали взломщики?