К середине дня мы уже находились в моем втором после фонтана любимом месте - парке аттракционов. Когда я была ребенком, родители часто водили меня сюда. А потом я стала таскать сюда Сережку. Особенно мы любили с ним кататься на колесе обозрения. Поднимаясь на самый верх, кабинка опасно покачивалась, и создавалось ощущение, что она вот-вот упадет. Поэтому обычно после этого меня было сложно сразу отцепить от Волчонка, за которого я держалась мертвой хваткой, даже когда под ногами оказывалась твердая земля. Он всегда добро посмеивался над моим страхом высоты, а я притворно возмущалась, хотя в душе сама веселилась. Но именно из-за обилия воспоминаний я весь день избегала колеса обозрения. И вот к вечеру мы уже сидели за одним из столиков, оба уставшие. Я жевала гамбургер и потягивала колу. Хозяину я сегодня предложила попробовать хот-дог, и он уже минут пять сидел и обдумывал, с какой стороны лучше к нему подойти, чтобы не испачкаться в соусе, чем несказанно меня забавлял. Вокруг уже сгустились сумерки и повсюду сквозь деревья горели огни, придавая парку ауру волшебства.
- Ну что, как тебе? Американские горки, лабиринты, карусели! Про игровые автоматы я вообще молчу. Вот примерно так мы и развлекаемся. По крайней мере я.