Оскар созвонился с Алексом, краем уха я слышала, что парень на том конце провода очень взволнован. Берсерк пытался успокоить нашего друга, он хотел вытянуть из него всю информацию о маньяке, но, видимо, это не получалось.
– Иди в дом, – закончив разговор, приказал защитник. Видя моё недовольство, парень добавил: – Я поеду к нему... Если что-нибудь выясню, обязательно сообщу тебе. Не спорь, Тира. Нет на это времени!
– Не заводись, – буркнула я, соскакивая со скамьи. – Я буду ждать! С пеплом полыни наготове... Если что...
– Я позвоню!
Я, соглашаясь, кивнула. Оскар ответил нервной улыбкой и умчался прочь.
– Ну вот, – смотря под ноги, фыркнула я, – даже обратно не унёс. Тоже мне джентльмен!
Медленно ковыляя до дома и время от времени перепрыгивая мелкие камушки и ветки колючего кустарника, я заметила какое-то движение на другой стороне улицы, а потом раздалось зловещее шуршание травы... Теперь для меня любые звуки вне дома казались зловещими. Сердце учащённо заколотилось в груди.