Проснулся часов в семь. Лежал на мягкой кровати и даже глаза открывать не хотел. Хотелось просто отдохнуть от нервотрёпки в спокойной обстановке. Но, отдыхая, можно и учиться, и получать знания. Прикинул примерный план на день и расстроился. Хряк, ну как так получилось, что вы сдёрнули так быстро?
Пошёл в душ и с удовольствием помылся. Потом затащил грязное оружие и долго оттирал от присохшей крови. Почистил карабин и пистолет. А сам прикидывал, что делать.
Надо новой запасной одежды. Что-то из оружия. Сходить в банк и поменять пару горошин на спораны. Стоп. На этой недели не пил раствор. А, кстати, как мой дар? Нет, первым делом надо найти знахаря, а уже потом всё остальное. Да и руку посмотрит, уже, вроде, нормально работает, только как будто онемевшая вся, словно отлежал.
Спустился вниз, завтракать решил внизу. За столиками сидело человек пять. Подошёл к стойке, за которой сейчас стоял кавказец, вроде грузин, на армянина не похож.
-Чито кушать будэшь?
Он подвинул мне папку меню, открыл, и глаза разбежались. Выбор был богатый.
-Яичница с беконом, котлеты с картошкой, хлеба и апельсиновый сок. Там, в пятом номере, посуду убрать надо.
-Пиатый? Ти Капкан? Висё сдэлаем, дарагой. Пить нэ будэшь?
-Пить не буду, дел много.