-Уберите... свою...... чёртову...ауру!
Демон подошёл почти в плотную.
Ещё никто не смел так близко ко мне подходить даже просто так, помимо братьев.
С ними я чувствую себя в полной безопасности, даже могу обножить левое запястье (слабое место демонов и тем более полукровок. С пяти лет на запястье появляется узор и зачарованный сплошной браслет, снять который может лишь пара или сам демон.)
Но даже братья никогда не подходили ко мне с раскрытой аурой.
Ощущение просто жуткое.
Моя аура так и рвётся наружу, чего я допустить не могу.
Врагом навряд ли считаться буду, но мало ли...
Изнутри начала скрестись вторая ипостась.
Лопатки и таз уже пекло, а ногти начали удлиняться.