Я очнулась… Нет, не так. Я осознала себя. Тяжесть тела больше не чувствовалась. Я просто… была? Причем как-то высоко, чуть ли не под потолком. Внизу, подо мной стояла кровать, на которой спал дракон, подушки и одеяло валялись на полу. Мило. Не буду говорить, что он стал выглядеть симпатичнее, это не так. Но эти разбросанные подушки и упавшее одеяло показывали его… живым, что ли? Не роботом, а таким же, как и все остальные.
Находилась (висела?) я в незнакомой мне комнате - спальне дракона, судя по всему. Оглядеть себя не получалось. Я будто была песчинкой… пылинкой среди всего остального.
Говорить было нечем, если подойти к этому с анатомической точки зрения. Но я осознавала себя, мыслила. Значит жила? Или как это назвать?
«И что мне теперь делать?»
Дракон резко сел. От неожиданности я дернулась и оказалась в другой комнате на уровне пола. Интересненько. Попыталась пройти сквозь пол вниз, но у меня ничего не получилось. Подумала о драконе и тут же оказалась подле него, прямо перед этими жуткими янтарными глазами с вертикальными зрачками. «Отскочила» подальше от него.
«Жуть,- подумала, глядя на то, как дракон напряженно сканирует комнату. - Меня ищет?»