Тихая ночь. Такое чувство что вся больница была пустой и бездушной.Ирина молча лежала на кровати с закрытыми глазами, погруженная в свои размышления. Она сама не заметила как уснула, но проснулась она из-за странного шума рядом с кроватью, она боялась открыть глаза и посмотреть что это было, тут в коридоре послышались шаги, зашла медсестра Ирина открыла глаза и повернулась в сторону окна, оно было открыто и кроме её и только что вошедшей работницы никого в палате не было.
-Зачем вы открыли окно?,-недовольно пробурчала медсестра.
-Мне.. было душно.- ели как онемевшим языком сказала девушка.
-Уже пора вставать, скоро врачебный обход и после этого врач будет готов вас выписать.
-хорошо.
При выписке врач был не такой как вчера, он был весёлый и всё время повторял :
-не переживайте вы так, небольшой обморок в вашем возрасте это нормально.
- так у меня был обычный обморок?
- девушка, я уже устал вам это повторять..
- но врач который вчера был с вами в палате сказал..