Хотя бал и был назначен на вечер, Бель ожидал ранний подъем. Приготовления заняли чуть ли не все время до приезда кареты. Максимильян снова был занят своими делами и целый день пара не пересекалась.
- Ты прекрасна, Бель.
- Спасибо.
Бардового цвета платье идеально сидело на девушке, волосы были собраны в свободный пучок. Новый с иголочки фрак короля был достаточно свободным, чтобы скрывать его фигуру.
Высокие каменные своды, витражные окна. Двухэтажный зал. Большая танцевальная площадка. Оркестр на подмостках. Этот дом не отличался от других, в которых проводят баллы.
- Тебе придется побыть одной какое-то время, извини.
- Хорошо. Не переживай обо мне.
- Будь аккуратна.
Девушка моргнула. Король сильно сжал руку жены и сразу отпустил, будто испугавшись. Когда королева, уходя в глубь зала, обернулась, муж уже был на лестнице, ведущей на второй этаж, он, почувствовав взгляд девушки, тоже обернулся. Жена улыбнулась, мужчина обернулся и стал скорее подниматься по лестнице.
На балу, где не было знакомых лиц, оставалось единственное развлечение, которое едва ли можно назвать светским, примкнуть к какой-нибудь группе дам и погрузиться в их перемывание костей соседям или собственным мужьям.