2 ГЛАВА. КРИСТАЛЛ.
Через две недели мы достигали стен города. Величественный, красивый весь сияющий словно брильянт. Как сказала Хель просто "город Изумрудный". Город из сказки про девочку и собачку - Элли и Тотошка.
- Вы? Ха-ха-ха женщины воевать ха-ха-ха. - Он хохотал, как сумасшедший и я не выдержав одним точно ударом карманного ножа пригвоздила его к стене.
- А вы в нас не сомневайтесь, мы можем воевать не хуже мужчин - гордо сказала я, выдёргивая нож.
- Девушки, осторожно - только туту мы заметили не управляемую несущуюся на нас возницу. Я и Хель успели отскочить в стороны, а вот Рина настолько задумалась, что совсем не видела повозки и её наверняка бы сбило, если бы не мужчина поваливший её на землю.
- Ой, правда что ли, большое вам спасибо, но я не просила - язвительно шипела светлая.
- Риночка, я думала эта повозка тебя раздавит - щебетала взволнованная Хель.