Войска Контроля М.З.Б.З. являются специальным подразделением Внутренних Войск РФ. Так как В.К. М.З.Б.З. являются государственной структурой, то их личный состав постоянно пополняется срочниками, а также уже отслужившими свое бойцами спецподразделений. В состав группировки входят Войска Охраны Периметра (В.О.П.), Поисково-Разведовательные Части (П.Р.Ч.), Части Специального Назначения (Ч.С.Н.). У Войск Контроля имеются две базы - одна в Воскресенске (в ранней Зоне называлась группировкой "Гарнизон"), а также вторая - вдоль периметра с западной стороны.
24 Декабря 2150 года. 10:34 утра. Восток Чистой Зоны.