Не часто приходилось говорить мне о таком городке, как Вильнюс. Старые мокрые улицы, обычные люди и чувство полного опустошения — это всё, что мог сыскать любой приехавший в это место. И всё же было в нём нечто такое, что заставило меня остановиться на его улицах во время моего исследовательского тура по Европе. Если во Франции, Англии и Австрии я посещал различные раскопки, консультируя молодых археологов, ездил по музеям и всячески пополнял свои исторические знания об этих странах, то в Вильнюсе мне делать было нечего. Мой друг из Литвы, которому я поведал о своём приезде, сказал, что в Риге и Варшаве, коли я уж собрался в балтийский регион, и то мне интересней будет, но, рассмотрев присланные им по почте снимки улиц столицы, я проникся этой отчуждённостью и сказал своим людям купить мне билеты. Меня не интересовали церкви города, на сей раз я даже не смотрел на музеи или ведущиеся археологические исследования, мне просто хотелось прогуляться по самым заброшенным улочкам Вильнюса.
Вот колёса заскрипели по рельсам, пар перестал валить из трубы, и паровоз встал. Ни капли не заинтересовавшись остальными вышедшими из вагона, я тут же помчался к макету города, дабы узнать, где те места, фотографии которых мне прислал мой литовский знакомый.