Вот уже на протяжении года в моей жизни нет абсолютно никого  смыла. Весь мой день состоит в серых, скучных тонах, в которых нет места счастью. Каждый день встаю и еду на работу, стараясь забыть обо всем, что меня тревожит. Но даже с помощью друзей у меня не получается, не то что работы.
– Паш, пора бы уже отпустить её. – каждый раз просят мои друзья, зная о моих мучениях.
На что я им отвечаю категоричное:
– Нет.
И так проходит день, неделя, месяц и вот уже минул год. Год как она решила меня покинуть. Оставить одного. Совсем.
И вот ноги меня несут снова к ней, моей Анечке, больницу. Каждый день во время работы я стараюсь быть рядом с ней хотя бы на часик из всего своего дня. Я как обычно прихожу и стою возле её палаты словно не живой. Врач как и всегда подходит ко мне и не даёт утешительных результатов.
– Пора бы уже смирится, Павел Александрович, она не очнется.
Но нет я этому не верю. Я все жду и надеюсь на то, что однажды она откроет свои глаза и скажет как сильно она меня любит.