Самайн. День, когда ткань мироздания особенно тонка. Одна смерть, одно заклинание – всё, что нужно, чтобы разорвать её. Что за ней? За ней мир духов. Тот мир, на страже которого стоит Кайлих. Тот мир, где царит вечный холод и тьма.
Туда отправляются души умерших. Дорокки. Их голоса страшны.
Как мёртвые, они бессмертны, ибо ничто не может умереть дважды. Как духи, они бесплотны, а потому против них бессильна даже магия.
Они боятся лишь огня. Ведь огонь – это свет и тепло.
Огонь – это свет, который они не видели так давно. Огонь – это жар, которого они не ощущали.
Это то, от чего они отвыкли. То, о чём они давно мечтали. И это причиняет им боль.
Что было у них в том, другом мире? Лишь мгла, да холод, но чувствовали ли они его? Видели ли? Или лишь крики других отдавались эхом в их затуманенном сознании. Лишь осознание всего совершённого давило, уничтожая любой человеческий разум, лишь воспоминания прошлого крутились, заставляя вновь и вновь переживать вину и боль, за то, что причиняли другим зло. Другим, страдающим также, а, быть может, и хуже. Помнят ли умершие, когда их собственный крик присоединился к голосам других? Помнят ли, когда сошли с ума?