В этот момент в моей голове все смешалось, мысли, идеи, эмоции – все это превратилось в клубок странных запутанных ниточек, которые, по итогу, не были одним целым, а были рваные и толку от них тоже особо не было.
Но я должен собраться, сейчас, в этой ситуации, я должен найти решение и что-то предпринять. У меня есть связи, есть деньги, есть возможности. Я должен помочь Наоми выпутаться из этого дерьма, ведь я был уверен, она не виновата, все это было случайность… Самозащита от психа Кетлера, который набросился на невинную девушку с пистолетом.
Как быстро я расставил приоритеты и, человек, с которым дружил всю свою жизнь, сделал виноватым в собственной смерти. А женщина, которая появилась в моей жизни не так давно, смогла занять более почетное место в моем сердце.  До чего доводит эта любовь и эти взрослые опасные игры. А мы заигрались настолько, что… Кетлера больше нет.
— Сара, поехали, - окликнул я растерянную подругу Наоми, и, держа на руках Калеба, направился к машине.
— Куда? – вопросительно, как приведение, следовала за мной девушка, в амебном состоянии выполняя все, что ей говорят, даже несмотря на то, что не понимает зачем ей это делать.