Доктор Со смог спасти императора. Кинжал не задел сердце, пронзив только левое легкое. Целитель смог зашить рану. Заражение удалось избежать.
Даичи провел два месяца в своих покоях под присмотром врачей. Четырнадцать дней он был без сознания.
Меня выхаживала Хара Мина. Мои раны были глубже, чем у императора. Но заживали необъяснимо лучше.
-Сами духи помогают вам, - заметила Мина однажды.
Я бросила взгляд на Сакаи и промолчала.
Он плевался слюной и рассказывал свою историю.
У него было много времени. И днем и ночью Сакаи Дано преследовал меня и говорил, говорил, говорил.
Он рассказал, как его бросила мать, как он голодал, воровал, убил друга-мальчишку ради еды. Потом его подобрали нищие и воспитали. Благодаря уму и изворотливости Сакаи Дано выбился из нищеты и стал прорицателем.
Он умел читать людей и был неплохим психологом.
Однажды его посетила прекрасная богиня и поведала, что в этом мире для него есть предназначение: он должен изменить мир к лучшему. Уничтожить зло.