Развели нас с мужем относительно быстро, поскольку имущественных претензий к нему у меня не было, место жительства ребенка тоже определили по взаимному согласию. Казалось, каждый из нас хотел поскорее закончить эту муторную, болезненную для всех процедуру. Я ходила в суд просто одетая, без украшений, которых напокупал мне Андре, чтобы лишний раз не выводить на эмоции мужа. Бывшего теперь уже мужа. Да и не привыкла я к таким подаркам, к таким драгоценностям. Я говорила: «Не надо, не покупай», но он не слушал — ему так хотелось бросить к моим ногам все сокровища мира. А мне их и носить-то некуда было. Наконец я убедила его подождать до Венгрии. «Вот стану графиней, тогда и буду носить всю эту роскошь на ваши приемы».