Жалеть себя можно часами. Гладить себя по коленке, перебирать волосы и жалобно скулить. Кто ещё способен так глубоко заглянуть в душу, как не вы сами? Невольно начинаешь жалеть, что тебе не пять лет и нельзя залезть маме на колени, чтоб она пожалела. Люди привыкли осуждать и скрипеть зубами, показывая на кого-то пальцем. Совсем не думая о том, что сами далеки от идеала.
Сейчас я думала о том, как же так получилось, что заботливая и любящая жена вдруг стала лживой любовницей. Мы с Андреем, моим законным мужем, пять лет в браке. Из них два совершенно беззаботных, а после заела бытовая повседневность. Романтика испарилась, зато грязная посуда и гора стирки никуда не исчезли. И если раньше мне хотелось ночи напролет убирать, готовить и гладить, создавая райские условия для родного мне человека, то в последнее время я чувствовала себя, словно скаковая лошадь. Дом-работа-магазин. А дома круг был пообширней холодильник-плита-стиральная машина-пылесос-утюг.  И Андрей, который в первое время рвался мне помогать, вдруг понял, что проводить вечера на диване, перед телевизором, не так уж и плохо. И я, уставшая, вдруг превратилась из «зайки» в «мегеру». Его перестали умилять мои непунктуальность и рассеянность, которые я и не скрывала.