А Кирилл зашёл в маршрутку, брякнулся на сидение и замер. Второй раз после аварии он опять почувствовал, что ему не хватает воздуха, просто нечем дышать. Маршрутка ещё немного постояла, потом тихо тронулась с места.Кирилл перевёл дыхание, вдохнул поглубже, задержал воздух в лёгких. На выдохе почувствовал облегчение, потом заставил себя успокоиться.
Уже дома окончательно пришёл в себя. Да, такого сюрприза от Киры он никак не ожидал, вспомнил её дрожащие руки при последней встрече. Она скрывала, но он же видел её волнение, но так был занят мыслями об Артёме, что не придал этому значения. Может она хотела ему рассказать о своём замужестве? Или что-то другое? А он так быстро тогда убежал, даже ни о чём её не расспросив.
Лежал долго уставившись в потолок. Потом протянул руку, взял фотографию Артёма :
- Артём, я знаю, я сердцем чувствую, что ты мой сын. Теперь самое главное, чтобы мы были вместе и я сделаю всё, чтобы ты был со мной.Только вот какое дело, малыш, наша мама выходит замуж. Но ничего, мы ведь мужчины, выдержим. -
Но как ни успокаивал себя Кирилл, как ни был занят работой,эта новость занозой сидела в его мозгах. Стойкости ему хватило на неделю,потом не выдержав всё таки  отправил сообщение Кире :
- Отложи  замужество на месяц,пожалуйста,Кирилл.-