Война - ужасное дело. Смерти, голод, анархия….. Всё это из-за конфликта двух человек, правящих государством. Посчитали какой политический режим эффективней и всё переросло в события 1917 года - начало гражданской войны в СССР.
Просто какой-то бред, который причиняет лишь страдания.
Жаль, что подумал об это только, когда пуля девяти миллиметрового калибра пробила моё лёгкое. Кровь хлестала, как из фонтана.
"Так тепло" - думал тогда я, лежа в агонии  на твёрдой земле, поросшей свежей уже красной травой. Она щекотала лицо и лезла в уши, но было совсем не до этой мелочи.
Стоит вернуться на сорок минут назад, чтобы вам узнать всё с самого начала.
Душная, но уже такая родная кабина самолёта.
-АН-12 вызывает диспетчера, приём, - я сидел в мягком кресле пилота, выводя самолёт на взлётно-посадочную полосу.
-Диспетчер слушает, приём, - раздался в наушниках такой знакомый грубый бас, словно парень до этой работы играл джаз.
-Прошу разрешения на взлёт, приём, - я перевёл взгляд с ровного асфальта на черно-белую фотографию Мэрилина Мэнсона, которая лежала на приборной доске.
По правилам нельзя класть что-либо на приборную доску, но каждый раз смотрю в глаза этому чертовому фрику и сердце начинает бится чаще, а движения чётче. Никак не могу заставить себя положить фото обратно в карман.