С утра мы поехали в клинику.
Галя с мужем и Ангелиной на руках сидели на заднем сидении.
Анатолий сидел на пассажирском сидении, а я вела машину.
—Мы с мужем,-рассказывала Галя-очень хотели ребенка. Мы проходили много процедур, обследовались, но ничего не помогало.
Она посмотрела на спящего ребенка.
—И тогда мы решили усыновить сироту. Я пошла к Антонову и заплатила ему деньги, чтобы он решил этот вопрос.
Она вздохнула.
—Когда я увидела маленькую Ангелину, я поняла, что могу стать матерью. Могу воспитать и любить ее как родную. Но я никогда не думала, что она может быть твоей дочерью.
Она посмотрела на мужа.
—Но если окажется, что она твоя дочь, я с радостью отдам ее. Ведь каждый ребенок заслуживает быть с родной матерью.