Начало Конца неизбежно… Враг Рода Человеческого, Разрушитель Царств, Ангел Бездны, Великий Зверь, имя Коему Дракон, Князь Мира Сего, Отец Лжи, Порождение Сатаны и Владыка Тьмы жил на Земле без присмотра обеих Сторон. Более того, Демон связался с Ангелом, что было непростительно для обитателей и слуг Двух Царств. В Аду, как и в Раю, не прощают ошибки, тем более такие…       Из Рая на Землю снизошло пять тысяч легионов ангелов. Из Ада поднялось пять тысяч легионов демонов, которые возглавляли Четыре всадника и Порождение Сатаны, одиннадцатилетний Владыка Тьмы.