Идти во дворец мы решили в доспехах. Ну а что, в самом деле, тысяча двухсотлетний Император станет опасаться каких-то полуодетых нубов? Смешно, не пойдут разрабы на такую глупую шутку. А выдумывать внешний вид, не зная практически ничего – это еще неразумнее. Власта там что-то порывалась сказать, но мы с Викингом просто махнули рукой – поступай, как хочешь. Кстати, он точно ходил в реал, застукал нас, когда мы уже отошли от Клуба минут на пять. Догнал, даже не запыхался. И выглядит, пожалуй, посвежее меня. Опыт! Сын ошибок трудных. В смысле, опыт сын, а не Викинг. Хотя…
- Шо ты там бурчишь под нос? – Вспомни его, сразу начнет мешать думать.
- Стихи читаю.
- Д-а-а? Не матерные частушки, как вчера?
- Власта, а что, и такое было? Надеюсь, ничего больше?
- Ясно. Обещал жениться, обесчестил бедную девушку и теперь в кусты?
- Э, Власта, если бы он на всех… Бл… за что? – Продышись, продышись, локтем под ребра – это больно, согласен. – Я же как лучше хотел.
- А вышло как всегда? Аристарх, с твоим другом…
- Ага, врагов не надо.