Время близится к часу ночи, а я только подъезжаю. Глаза слипаются, радио уже давно перестало ловить что-то нормальное, а заезженные песни плейлиста, вгоняют в сон еще сильнее. Даже несмотря на то, что большая половина, это рок во всех его проявлениях.
Скорей бы уже добраться до дома и прилечь. Без ужина, без умываний. Я даже плохо представляю, как буду раздеваться.
Дорога через лес казалась бесконечной, а нужная мне деревня все никак не собиралась показываться из-за очередного поворота. Но не смотря на усталость, и близкий конец пути скорость я не прибавляла. Хоть это и не городская трасса, но и здесь довольно часто по ночам могут проезжать габаритные фуры, на приличных скоростях.
Осталось только ….
- АААААА!!!
Вдарив по тормозам, я резко подалась вперед, и если бы не ремень безопасности, саданулась бы лбом об руль. Кажется я кого-то сбила.
- Нет. Нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет…
Судорожно отстегивая ремень, я быстро выбралась из машины и подбежала к капоту.