Однажды в одном графстве Англии, в доме одного почтенного мистера Уиллера, произошел очень интересный разговор.
- Да где же он, Гарри?!
Гарри  был управляющим  в доме мистера Уиллера. Каждый раз как мистер Уиллер возвращался домой, а это было разное время суток, управляющий встречал своего господина и помогал переодеваться. Он заботился о мистере Уиллере с ранних лет,  еще, когда были живы родители молодого господина. Мистер Уиллер относился к нему как к дядюшке или старшему брату, хоть разница в возрасте между ними была очень значимой. Но при этом оба уважали друг друга и выслушивали советы друг друга. Мистер Уиллер называл его просто Гарри, а тот в свою очередь привык и не обращал на это внимание. И вот на этот раз Гарри так же помогал своему господину.
- Не могу знать, сэр, где вы его положили.
- А кто же еще может знать?! Он должен быть тут, но его нет! Я точно помню, что оставлял его на этом месте.
- Сэр, может быть, вы забыли куда положили?
- Нет, насколько я помню, оставлял его здесь. Где же он?!