Было уже три часа дня, когда дошла моя очередь, войти в аудиторию, где сдавала моя группа. Сдавать с восьми утра до обеда было в норме вещей, потому что Крот, так мы звали препода, был въедливым. Я напилась воды, ругая всё и вся, жара в корпусе стояла африканская, и вошла.
Про жару я не придумала. Эта весна вообще была не похожа ни на что. Восьмого марта кардинально стаял снег, и температура упрямо поползла вверх. Сначала никто не поверил, но видно глобальное потепление и товарища проспавшего на небесах это потепление, привело к тому, что температура быстро перевалила за плюс пятнадцать. По телеку бормотали про грядущую засуху, а мы наслаждались, поверив теплу, как впрочем, и природа. Буквально за три дня почки набухли и лопнули, а в результате все деревья были в зеленой дымке.
Наши преподы немного сбрендили и стали заваливать нас предложениями сдать зачёты пораньше. В результате все согласились, а я обрадовалась, потому что могла пораньше уехать на стажировку, которую мне предложили в деканате. Половина зачётов у меня шли автоматами, за исключением предмета Крота, который назначил сдачу, через три дня после восьмого марта, в результате все толком и не погуляли.