Аля очень любила прогулки. Особенно сейчас, когда темнеет ближе к полночи, асфальт ещё нагрет, в траве слышится стрекот кузнечиков, а в воздухе витают ароматы трав. Когда в парке разливается тепло, заняты все лавки и беседки, отовсюду слышится смех и музыка.
Они с подружкой медленно бродили по аллейкам, подружка трепалась без умолку, рассказывая о своих сердечных делах. Аля слушала вполуха, изредка кивала и подсмеивалась, уже в пятый раз как бы случайно направляя маленькую компанию в нужную ей сторону.
Там, в стороне от гомонящих подростков, далеко от фонарей и аллей, между двух дубов стояли два мотоцикла. Вернее, сперва там стоял только один, красный, рядом с которым прогуливался мотоциклист, одетый в такой же по цвету экип. Но вскоре к нему присоединился другой.
Нужно было видеть, как обрадовался тот первый мотоциклист второму. Схватил и сжал в объятьях так, словно не видел много лет. И хотя на тот момент Аля с подружкой находилась далеко, всё равно она почувствовала эмоции, охватившие того первого мотоциклиста. Какое-то новое, ранее неизведанное чувство возникло в её душе, разлилось по груди и отдалось в кончиках пальцев.