Жила-была девочка Мила.И не даром её так назвали.
Личико красивое кукольное,губки уточкой,бровки домиком и глазки большие с густыми ресничками.Друзей не мерено.
Но шли года и девочка Мила росла да расцветала.Появились поклонники,завидовали подруги.
Решили родители сосватать Милу:первый жених-утонул,второй-отравился,третий-повесился.Прозвали её "ведьмой" и обходили стороной.Грустила девушка,да плюнула на всё и покрасилась в рыжий цвет,да в лесу поселилась.Появился у девушки Дар,Богами подаренный за душу чистую,не испорченную.
И начал замечать народ.что над лесом ангел летает.Пошло тогда поверье:"Ангел лес охраняет от ведьмы,что поселилась там.Кто ангела найдёт,защиту получит.А если свадьбу сыграет, то счастлив всю жизнь будет".
И решил один храбрец судьбу попытать,отправился в лес,а там избушку нашёл.Посмотрел он в небо и увидел ангела.Решил спрятаться и подождать.
Ангел спустился на землю и в сторону избушки пошёл.
-Ты же ведьма Мила!-удивился парень.
А девушка подошла,улыбнулась и пропела нежным голоском:
-Да нет же.Я-ангел,просто на метле быстрее.