- Яра! Ярочка! Доченька, пора уже вствать, время почти девять, а тебе к одиннадцати на линейку. Сейчас проваляешься, а мне потом опять выслушивай, что ты опоздала. Мне в прошлом году хватило звонков куратора, больше я этого терпеть не намерена!
Мама подошла и стянула с меня одеяло. Так как данное действо результатов не возымело, через пару секунд я ощутила всю прелесть ледяного душа, она просто вылила мне на голову стакан воды. Такого бемпредела мой организм никак не ожидал, видимо звонки Марианны Вениаминовны маменьку действительно достали.
На самом деле куратор у нас очень понимающая, но очень справедливая тетка, радеющая за то, чтобы ее группа всегда была впереди планеты всей в рамках нашего замечательного университета, и это касалось абсолютно всего: успеваемость, посещаемость, спортивные достижения, участие в олимпиадах и все остальное, в чем только можно было выявить лидеров. Но если у студента случались какие-то неприятности, то наша Марианна готова была горой стоять за своих, как в учебе, так и в обычной жизни. Не раз она вытаскивала наши пятые точки из неприятностей, за которые нас вполне могли бы уже отчислить из универа, но в итоге информация о них до директората не доходила ни разу.