Я очнулась от беспокойного сна. Вчера я так погрузилась в мистические мир и его звуки, что начала слышать посторонние голоса и казалось, я вот-вот сольюсь с природой. Я открыла глаза, в голове гудело. Лошади стояли рядом, Вальд обеспокоенно на меня взирал из-под мохнатых черных ресниц. Лошадь Ранна тоже стояла рядом, но мужчины не было видно.
-Со мной все хорошо, Вальд, вроде бы...где Ранн? Скоро будет?
Вальд кивнул и подошел ко мне, разрешая об него опереться и встать.
Я успела умыться и расчесаться, а Ранна все не было. Переоделась в штаны и теплую зеленую рубаху, накинув сверху жилетку из черного меха (Мариэтта позаботилась). Ранна не было. Я пожевала холодное яблоко, выпила остаток воды из кожаной сумки. Собрала остатки вещей и приготовилась к выходу. Обула башмаки и затянула потуже шнурки… Руки начинали подрагивать, я сильно нервничала: Ранна всё ещё не было. Вальд тоже нервно топтался на месте, и я то и дело обеспокоенно на него поглядывала. Продолжая озираться, я начала одевать на наших лошадей броню.