Яркий свет пробивался сквозь шторы. Откуда-то издалека доносились разговоры. Я медленно открыла глаза за и увидела что лежу в незнакомой комнате голова болела и тело будто не слушалась меня,страх оковал меня.
Что произошло я совсем ничего не помню, яркий свет фар,я  бежала кто-то схватил меня? Встав с кровати я пошла к дверям,они были заперты. Я оглядела комнату и увидела ещё одну дверь она вела в ванную.  В комнате ещё было большое окно  к выглянув в него я увидела небольшой сад с высоким забором, по территории ходили несколько мужчин ,они о чем-то спорили и переговаривались по рациям.
За дверями послышались звуки ,кто-то шел в комнату. Дверь открылась и на пороге появился он.
-здравствуй Анна!
Это был Артур Соколов.
-что я здесь делаю как я здесь оказалась?
-ты у меня дома, теперь это твой новый дом.
Что? о чём ты говоришь ,немедленно отвезите меня обратно. Где мои вещи где моя сумка телефон?
-они тебе пока не понадобится.
- я хочу домой ,немедленно отвезите меня домой я закричу выпустите меня отсюда.