Естественно, никто и не попытался переложить его в более удобное место. Даже не потрудились подушку под голову сунуть или там пледом накрыть. Нет, холодно не было, но сам факт...
В висках стучало, во рту ощущался привкус крови – наверное, прокусил язык. Алистер изо всех сил старался не шевелиться и не сбиться с дыхания. Открывать глаза очень не хотелось. Вот только задравшаяся сорочка чертовски раздражала, прямо-таки призывая себя поправить, и, как назло, зачесался нос. Сильно. Алистер раздул ноздри, чуть сморщился, но помогло мало.
– Я знаю, что ты очнулся, – произнес все тот же знакомый голос, и надежды на лучшее рухнули. – Почеши уже свой чертов нос. Я вижу, как у тебя щеки от напряжения трясутся.
Ох уж эти щеки. Из-за них она вечно его подначивала. Говорила, мол, эти щеки – единственное, что мешает ему выглядеть настоящим суровым воином. Пухлые, румяные, они выбивались из общей картины и всегда выдавали своего хозяина с потрохами. В лучшие дни щеки становились поводом для добрых шуток и заигрываний, а в худшие... Ладно, в худшие Алистер тоже вел себя не самым подобающим образом и изрыгал кучу гадостей, которых потом стыдился.