В одной Северной Стране жил-был король Шарли. Многими сокровищами обладал он, но самым главным своим богатством считал дочь — принцессу Стеллу. Долгожданна и любима она была. Росла в неге и ласке, лицом пригожа, нравом кротка, душой чиста. Благими деяниями славилась она во всём королевстве, всеми обожаема и почитаема росла принцесса.
Пришло время выдавать королевскую дочь замуж, да только сама она не хотела ни на кого смотреть. Хорошо ей было у отца с матушкой в родном королевстве, потому и отказывала принцам заморским. Пошла молва о ней нехорошая. Обиженные отказом юноши стали рассказывать о несуществующих её уродствах и пороках, надуманных обидой и злобой.
Перестали свататься к Стелле принцы, объезжали стороной королевство Шарли. А принцессе и горя мало. Живёт как прежде: песни весёлые поёт, да с подружками к морю-океану гулять ходит. Манила девушку водная стихия, нашёптывая и обещая много чудес разных.
И вот однажды, играя в салки с подружками, нашла принцесса на берегу вязаную шапочку цвета крови.
— Смотрите, подруженьки мои милые, что нашла я на песке близ утёса, — показывала Стелла находку. — Должно быть, рыбак местный потерял, надобно вернуть.
— Да кому же возвращать, нет ведь никого, — отвечала принцессе фрейлина. — Может, в деревне рыбацкой спросить, кто хозяин?
— Да-да, пойдёмте, — подхватили остальные девушки.