Я решила оставить все в тайне, нужно подумать хорошенько ,как лучше поступить и что делать дальше.Моя жизнь изменится с ним или без него, я буду счастлива, потому что у меня будет ребёнок.Встав с кровати,я одела любимые тапочки ,вытерла слёзы и пошла в низ.
-Мам!-позвала я ее достаточно громко, -Милая,-выбегает она из кухни,ты зачем встала? Доктор сказал тебе нужен покой, не дай бог опять упадёшь в обморок.
-Мам ,я правда хорошо себя чувствую не стоит волноваться, я хотела поговорить с тобой серьезно о вашей свадьбе с Юрием!
-Милая что то не так? Ты против свадьбы.
Мама опустила взгляд и на ее лице появилась печаль.
-Нет мамочка ,что ты ,я очень рада за вас правда, я просто хотела предложить поход по магазинам, ты у меня должна быть самая красивая невеста.
Мама резко посмотрела на меня,на губах улыбка.
-Лера, я говорила что ты у меня самая лучшая дочь на свете?!
-Да мам и не раз, ну так что ты согласна на шопинг?
-Конечно, дай мне пол часа и я буду готова.