М-да. Вот примерно таким словом можно описать мой сегодняшний день. И больше все настораживает, что он ещё не закончился.
Отвлёк меня напряжённые голос, моей новой помощница. И как её зовут?
- Николас Станиславович, на сегодня все. Вам что-то нужно?
- А что у нас завтра по плану? - лениво спрашиваю. А сам стараюсь вспомнить, как же её зовут?
- На завтра запланирована, только  встреча с Вашим новым партнёром. Так же, Вы хотели ознакомиться со всеми документами по финансам…
Я поднял руку, дав понять, что может не продолжать. У меня промелькнула одна мысль. Ещё правда, не уверен хорошая или плохая. Хотя…
- У вас же есть контакты Select? Точнее, моего нового партнёра? - более бодрым голосом спрашиваю помощницу. Та молчаливо кивает головой, в знак согласия. Смотрю на часы. Ну в принципе…
- Свяжитесь с её помощницей или с ней лично. Я хочу сегодня встретиться. Назначьте встречу через час в…
Задумался. Если назначить встречу, у себя дома. Моя партнёрша по бизнесу, может неправильно понять. Можно приехать к ней домой. Если она конечно дома. Но захочет ли она принимать меня у себя дома? В компанию или общественных местах не очень хочется. И так настроение нет, ещё и голова гудит.