Фарфоровый звон гулко отдался среди высоких сводов, прорезав величавую тишину. Петр Александрович осторожно выпустил из рук хрупкую кофейную чашку, поставив ее на блюдце и выплеснув пару капель. Перед ним была развернута утренняя газета, но взгляд профессора был обращен к широкому незанавешенному окну.
Низкое небо было пронизано моросью, так что вышедши из дома, с вершины холма он увидел город спящим под полупрозрачной пеленой. Несколько дней дождь то лил, то затихал, то обращался в ту неразличимую взвесь, что наполняла теперь влажный похолодевший воздух, будто насыщенный приблизившимся морем. Погода такая очень напоминала петербургскую и вызывала в Петре Александровиче если не радость узнавания, то тепло следования привычке. Для полного сходства с обыкновенным для него видом из университетского окна недоставало только беспокойной глади Большой Невы, покрытой то гребешками разошедшихся волн, то смазанными росчерками смелых чаек, и лишь изредка – отблесками небесных лучей, пробивавшихся сквозь толщу туч. Здешний университет стоял среди длинной улицы, одной из главных в городе, которая большей своей частью была отдана под его строения, и напротив высилась светлая громада здания сената, отделенная мощеной площадью. Утренняя суета и оживление были благодетельны для поисков рассеянности, позволяя взгляду увлекаться их видом, а уму будто скользить по поверхности собственных размышлений.