В баре так же гремела музыка, девушка опаздывала. Витьке было не по себе, неделя выдалась суматошной: увольнение со скандалом, хронический стояк от прочтения «пособия» презентованного Наташей, неожиданная удача с поиском работы. Место оказалось и в самом деле великолепным: хорошее «железо», свой кабинетик со всем необходимым и зарплата наполовину выше прежней, да обещание бонусов за добросовестный труд. Хозяйку (а фирмой владела женщина) он не видел, ему пришлось иметь дело только с секретаршей. Как ни странно, у него не возникло желания ответить на откровенный флирт с ее стороны. Витька объяснил это тем, что негоже «гадить» на новом месте. Однако удивленный взгляд секретарши его смутил. Словно она ожидала чего угодно, но не подобной «скромности».
И вот теперь для полного счастья Витьке было совершенно необходимо, чтобы девушка пришла, пусть даже они и не закончат этот день в постели. Впервые ему больше хотелось просто поговорить с этой язвой. Нет, Витька, конечно, не собирался объявлять целибат. Он хотел Наташку, но не желал в конце концов очутиться с голым задом на полу. Очевидно, что, в случае повторения прошлой встречи, другого шанса ему не дадут.
Витька, задумавшись, потягивал коктейль, пока стук каблучков не вернул его к действительности.