Я вижу по ночам окровавленные руки и горящую землю, воскресаю в пустой комнате под грохот ракетных залпов. Глотаю воду из металлической кружки – стеклянную разбил. Июльская ночь не приносит прохлады.
В продуктовом кассирша поджимает губы, спрашивая паспорт. Я отдаю последнюю пятисотку: завтра меня вышвырнут со съёмной квартиры. Контуженная голова сдавлена болью, мне всё равно, в какой день оборвётся лето. Мои виски не светлые – седые, мне двадцать лет.
Ты пятишься от троих в подворотне, шаришь по кнопкам домофона. Кулак рыжего окутан синим: силовой шокер. Я безоружен. Замахиваюсь молча: вывихнуть локоть, ударить в челюсть, под дых, с разворота – пакетом с бутылками в лицо. Кровь и водка заливают чужой оскаленный рот.
Ты стаскиваешь капюшон с вихрастой головы и протягиваешь руку с насмешливым: «Водку не жалко. Я – Игнат. Чай будешь?» Ладони твои сухие и холодные, как шкура змеи.
Я отвечаю: «Не ходи по ночам, Игнат. Будем знакомы: Александр». Ты смеёшься горько и ломко, щуря синие до черноты глаза.