Я мерзло куталась в тёплый шарф. Справа от мокрой, залитой зеркальными мутными лужами, дороги, посреди пожухшей увядающей травы и размокшей бурой грязи стоял ветхий запертый дом. Так странно – быть таким заброшенным, никому не принадлежать. Когда в стенах никто не ходил, шаркая тапками по полу, и ни единого звука, кроме завывания ветра, не раздавалось внутри. А там, за окнами, всё живёт, движется, куда-то стремится. Впрочем, откуда домам было знать.
Я мёртвым взглядом уставилась в перерезанный густо-розовыми полосами горизонт, пересекающий бесконечную степь. Вдали поднимались струйки дыма, разливая аромат горелых листьев в напоённом прелью и солнцем воздухе. Он пьянил и дурманил сознание.
Мой дом стоял, совсем состарившийся и полуразрушенный, с опустелым двором. Внутри что-то содрогнулось. Я не находилась здесь слишком давно, чтобы оставаться спокойной.
Странно, но запылённая старая будка с бесполезной железной цепью и которая, оторванная, валяется в груде влажных листьев, ещё не развалилась. Сняв перчатки, которые совершенно не согревали продрогшие пальцы, я бережно прикасаюсь к звеньям, точно они могли сохранить налёт прошлого. Наивно и глупо. А ведь раньше эта цепь была совсем новая и блестящая. В то время я и представить не могла, что буду держать в руках цепь своей собаки, которой больше нет на свете.