— Сергей, ждем вас в завтра. Доктор Крапивин. Время 16:15.
— Я... Нет... Я... Простите, я не смогу в это время, я...
— Тогда я могу предложить вам среду. Осталось окно в...
— Простите, нет. Извините.
Не дожидаясь ответа, Сергей нажал на отбой раз, потом еще раз, как никогда прежде осознавая, что это неправильно. Все ни к черту!
Восемнадцать месяцев, в которые вошли две недели ведомственного санатория и два месяца еженедельных встреч с психологом... Они обещали, что все закончится. Однако же сейчас он сидит, сжавшись в комок на краю своего продавленного дивана, и его бьет нервная дрожь. А все потому, что единственное свободное время у его стоматолога оказалось на 16:15. Злосчастные 16:15. Именно столько светилось на электронном табло кафешки, когда это произошло. Каким-то чудом он успел тогда заметить время. Профессиональная привычка — всегда привязывать события ко времени, чтобы последующий рапорт выглядел четко и лаконично.
Скрипнула дверь, и на пороге комнаты в пятне льющегося из прихожей света появилась мама.
— Сережка, я ухожу. Не забудь... Что с тобой? — перебила она сама себя, быстро входя и щелкая выключателем. Комнату залил тусклый свет.
— Нужно вторую лампочку вкрутить, — себе под нос пробормотала мама и тут же спросила: — Что-то случилось?
Сергей помотал головой: