Малик разбирал документы, когда Ланнет ворвался в его каморку, гордо именуемую кабинетом.
- Ты нашел информацию о том, как разорвать пари?
- Никак. – Приятель оскаблился. – А ты что, гнева Ивора боишься?
- И это тоже. Влияния этого выродка хватило даже на то, чтобы изменить порядки в академии, и боги весть еще на что хватит. Он достанет отовсюду.
- И что ты предлагаешь? – Малик уже не так веселился.
- Я думаю, ты догадался.
- То есть, ты не смог трахнуть его невесту, и решил ее грохнуть? Думаешь, за это тебя похвалят? Может, все таки, по хорошему попробовать?
- Если только попробовать взять эту девку силой, но это опять придется сделать лично, и никто не даст гарантии, что она потом на нас пальцем не покажет. Тогда точно, не сносить головы. Дядюшка – первый не пощадит.
- Думаешь, если ты ее убьешь – тебя не найдут?
- Не найдут. Если найти грамотного исполнителя.