Настроение было отличное! В окошко светило солнышко, на деревьях щебетали птички, а на кровати лежал букет лилий. Привстав с кровати взяла в руки цветы. В дохнула. На губах сама собой расцвела улыбка.
-Оооооо как это мило! - пропела тётя вынырнув из стены. - какой он у тебя романтик! Эх, мне бы такого.
-Ага, Рой такой! - не без гордости ответила ей и зевнула.
"Так! "
-Тёть, а тёть, а как проверить беременна ты или нет! - от моего вопроса у неё глаза на лоб полезли.
-Так, милая, а скажи ко мне одну вещь вы предохранялись? Хотя судя по твоему вопросу - нет. - и таккккк укоризненно посмотрела.
-Тётя, разве дети не цветы жизни?!  "нет ну я их не пойму! То говорят что дети это радость и счастье, то уже нет!" - от таких мыслей. Стало как то не по себе.
"А точно Рой обрадуется? Если тётя так отреагировала то что он скажет? "-стало как-то дурно. Закружилась голова. А к горлу подошёл ком. Вскочив с кровати рванула в ванну. Очистит содержимое желудка (в котором не чего не было) поплелись в кровать.
-Так, я сейчас. - и полетела в сторону двери, но не долетев сказала :