Вера Ивановна в ровной и спокойной своей жизни никогда, никаких внезапностей и неожиданностей не переживала. Росла в семье простых тружеников, училась в средней школе. Средне так училась. Никаких талантов и способностей не проявила. Но ее всегда хвалили за добросовестность. Так Вера Ивановна и запомнила на всю жизнь. Она – добросовестная.
Слово давно уже всем намозолило языки, затерлось, как мелкая монета, от слишком частого оборота. И Вера Ивановна, жила себе, как могла добросовестно, и в особую заслугу себе эту свою добросовестность не ставила. Она вообще редко задумывалась о своей жизни. Так себе, жизнь как жизнь. Дана, надо дожить. Но и умереть не страшно. Вере Ивановне было совсем не страшно. Может, потому, что прожила она свою жизнь с чистой совестью. А часто ли такое в жизни других людей случается, Вера Ивановна не анализировала. Что ей за дело до счетов с  совестью у других людей! И кто она такая, чтобы судить…