Наконец-то настал мой долгожданный отпуск. Я работала целый год чтобы наконец-то отдохнуть.
Мы нашей компанией едем в тур по Европе.
-  Лина так куда вы все - таки поедите? Я так переживаю, ты никогда раньше так далеко не ездила.
- Мари успокойся, все будет хорошо, я ведь не одна еду.
- На сердце что-то не спокойно.
Мари была моей тетей, она воспитывала меня одна с 7 лет, когда мои родители погибли в автокатастрофе.
- Все будет хорошо, я буду звонить тебе каждый день.
- С кем ты ещё едешь?
- С Анной, Лизи Джейком и Мишелем.
- В принципе хорошие ребята, они все с твоей работы?