Кирилла как подменили. Мало того, что носится по дому, как будто у нас наводнение или землетрясение, так еще и болтает без умолку. Все пытается мне что-то объяснить, вот только опоздал он со своими откровениями. Мы с Сашкой проделали огромную работу, разгребая все то, что Илья придумал. Точнее, исказил правду так, что вроде и по первому взгляду очевидно, что Сумароков — аферист, игрок, спускающий все, что у него есть, на азартные игры. Человек, живущий одним днем в собственное удовольствие. И вспоминая, как я сама попалась в плен его глаз и втрескалась по уши в него в первый же день, я, конечно, легко поверила, что, пользуясь своими внешними данными, он без труда мог очаровать любую женщину и вытянуть из нее все, что захочет.