И вот настало время второго испытания. Как показал опыт первого, никто не гарантирует мне выживание. Но это было понятно с самого начала, а вот то, что Миродар хотел мне что-то сказать вчера, вот это настораживает. Неужели он думает, что я сама не справлюсь? Или он за меня переживает? Огонь, вода и медные трубы… Это единственные испытания, где встречаются медные трубы… Зачем он мне посоветовал её взять, найти и научиться играть за один вечер? Все-таки я думаю, что он шутил.
Как и в прошлый раз, я вошла в Главный Зал и нашла глазами Кащея на троне. У меня создается впечатление, что он с него не слезает. Неужели ему так лень поднять свои кости?
-Доброе утро, Ваше Бессмертие, - поприветствовала я своего мучителя, - Я готова приступить к выполнению второго испытания.
-Доброе, Ядвига, - Кащей даже не посмотрел в мою сторону, рассматривая что-то на подлокотнике, - Проходи во двор, все уже собрались.
Во двор? Я не ожидала такого поворота! В Зале действительно было мало народу, но сейчас только девять утра, многие ещё спят скорее всего, хотя я могу ошибаться.
-Да, конечно, - я поклонилась и вышла во двор.