Мы потерялись. Отклонились всего на шесть градусов от омикрон Кита, и корабль вошёл в плотное газопылевое облако.
Но окончательно мы сбились с курса, когда я не смог определить наше местонахождение по внезапно зашкалившим и вышедшим из строя навигационным приборам. На спешно собранном совете все единодушно проголосовали за выключение двигателей и сохранение максимума энергии реактора на поддержание наших жизней в надежде, что нас засечёт и подберёт патрульная служба Метагалактики. Шуточно пожелали друг другу вечного сна и разбрелись по криогенным камерам.
С того момента прошло полгода. Сработал сигнал тревоги, подняв капитана Рассела и меня – его первого помощника. Космическое судно сорвало с относительно прямолинейного космоплавания по общему направлению к цефеиде W Девы, искривление маршрута составило сто семьдесят процентов за последние сорок восемь часов.
На немой взгляд Рассела, полный боли и отчаяния, я ответил сам:
- Похоже, это нейтронная звезда. Мы в зоне сильного притяжения и ничего не сможем сделать. Даже если включим все три двигателя на максимальную мощность.
- То есть мы безвольно, медленно и верно в нее упадём?!
- Ну почему же медленно, капитан? Очень даже быстро, и месяца не пройдёт. С такой скоростью вы даже не успеете последние консервы доесть.