Время в Узорном доме текло неспешно.
Арина Степановна опекала детей. А дети то ссорились, то мирились. Только Рене так и ходила мрачная, как грозовая туча.
Агата читала Гобеленовую книгу и постигала сложную науку узорной магии.  Но, кроме страниц, посвященных работе, были в книге и такие, что рассказывали удивительные истории, которые столько веков люди  считали сказками. Узорницы завуалировали свою историю. Правда в сознании людей смешалась с фантазией, и это породило множество мифов, которые до сих пор  передают из уст в уста.
Гобеленовая книга рассказывала своей новой хранительнице о Создателях Вселенной, соединивших на ткацком станке нити-судьбы всего сущего. О богинях - служительницах Судьбы и Времени, прядильщицах и ткачихах. О Космическом Пауке, из волшебной нити которого соткан небосвод.