Я помню взмах его крыльев. Помню, как шелковистое перо прошло вдоль моей шеи, будто бы этим нежным касанием он хотел сказать больше слов, чем обычное: я рядом, все хорошо. Я помню его глаза, в которых горели леса. Помню, его тепло, помню его сильное тело, которое прижималось ко мне в попытке быть ближе, в попытке залезть мне под кожу и устроить там пожар.
Я помню его улыбку, которая никогда не дотягивала до ушей, ее останавливали резкие скулы на бледном лице. Помню его губы, которые были треснувшими от холода. Эта деталь делала его человеком. Человеком, которого я любила и ненавидела. Человеком, которого я убила. И человеком, который показал мне свой лес в тумане, а я пришла и оставила костёр, который привёл к гибели всему живому в его мире.
Я помнила все. Пока чудовища не пришли и не уничтожили последние воспоминания о нем. Я помнила все. И даже когда мои руки оказались в его крови, я все еще чувствовала его перья на своём теле. Я все еще чувствовала его тепло и лес в огне.