Я помню, как отец рассказывал мне о страшных существах, скрывающихся во тьме древних лесов; об ужасных монстрах, которые не прячутся под кроватью, а, наоборот, стоят ночами под дверью и ждут, когда ты им откроешь. Он много говорил о русалках, заманивающих молодых людей в пруды своим чудным голосом. Их  хвосты - всего лишь выдумкой, ведь правда куда страшнее.  Рассказывал про двухметровых волколаков, из пасти которых постоянно текла слюна, а в жёлтых глазах был голод и злость, чьи клыки были такими острыми и большими, что запросто могли прокусить плечо взрослого человека насквозь и оторвать кусок; про бесов, являющихся глубокой ночью к своим жертвам в полнолуние.