- Итак, дорогие жители и гости столицы Тридевятого царства, сегодня я – Митя Тагиев, буду вместе с вами встречать Новый 2020 Год! Ура! – брутальный лысый мужчина в чёрной косухе с пол-оборота завёл неприхотливую публику. Народ радостно свистел и хлопал в ладоши. – И первыми на эту сцену выйдут ваши любимицы! Их называют Малиновой Виа-Грой, величают Метелками Интернешенл, но вы их знаете как самых зажигательных девушек Тридевятого! Встречайте очаровательные Бабки Ёжки! – толпа взорвалась приветственным воем, а на сцену выкатились три пузатенькие Ягини в костюмах новогодних эльфов.
Настроение было самое что ни наесть новогоднее. С неба, медленно кружась, падали пухлые снежинки. На площади гулял народ, ярмарочные домики переливались огнями и манили вкусностями и диковинками. Недалеко от сцены и танцпола был организован каток, где резвились взрослые и дети.
Наш лихой извозчик примчал нас ровно к началу представления. Конечно, я ожидала всякого, но увидеть Тагиева в качестве ведущего! Горох постарался на славу!
- О, смотри! Там запускают фонарики с желаниями! Серж, я тоже хочу! – подруга схватила свою половинку и потащила в сторону лавочки с волшебными фонариками и пиротехникой.