Дорога до островов заняла поразительно мало времени. Мысленно приготовившись к возможным нескольким дням пути в маленькой лодочке втроем, я с удивлением отметила, как быстро мы передвигаемся по воде. Волны словно расступались, позволяя нам быстрее преодолевать расстояние до пункта назначения, а ветер подгонял маленькую лодку вперед.
Спустя примерно три часа мы уже высаживались на песчаном, хотя песок был странного бирюзового оттенка, пляже. Вместе с лиловым морем получалась безумно яркая и красивая картина. Такие яркие оттенки моря и песка, свойственные в моем мире скорее цветам, здесь мне казались органичными. От островов я и ожидала чего-то необычного, и первое впечатление подтвердило мои ожидания. «Что же будет дальше?» – воодушевилась я, желая как можно скорее исследовать это место.
— Поразительно, – восторженно проговорил молодой человек, стоящий и во все глаза смотрящий по сторонам. Было видно – он наслаждается экзотичным зрелищем.
— Да, – подойдя к нему, Камилла с нежностью взяла его за руку. Ее, казалось, больше радовала реакция возлюбленного, чем сам пейзаж. Оно и понятно: во-первых, она коренная жительница этого мира и привыкла к его природе, а во-вторых, она бывала на островах, в отличие от нас.
«Наверное, – подумалось мне, – мне никогда не удастся привыкнуть к буйствам красок Хэллворда».