Естественно, каждый скажет, что драконы не могут нервничать и злиться, особенно Великий и Всемогущий Повелитель Вернер. Но светлая аристократичная кожа покрылась чёрными чешуйками, которые отбивали фиолетовым свечением. В скором времени мы должны прибыть к Древнему Оракулу, по неизвестной причине. Если смотреть на бурную реакцию Вернера, то ожидать стоило худшего. Интересно, какие на ощупь чешуйки настоящего дракона, а не псевдо? Вернер выбрал для меня пурпурное платье с чёрными замысловатыми линиями, который скапливались на талии, делая визуально её более тонкой, чем она есть на самом деле. Кружевные перчатки добавляли элегантности и загадочности, а чёрные локоны были аккуратно собраны сзади с элементами рыбьей косички. Вернер в свою очередь надел костюм с фиолетовой бабочкой, которая больше смахивала на драконьи крылья, чем на милые и бархатные, как лепесточки роз, крылья бабочки. Сегодня слуги убитые и измученнее, чем вчера. Я непонятливо оглядывалась, чтобы обнаружить хоть какую-то упущенную деталь, но информация, которая известна многим, так и не дошла до моих заинтересованных ушей. Неужели Оракул так свиреп и ужасен, что слуги боятся лишиться своего истинного правителя?
— Господин, Старый Маркус хочет дать вам последнее изречение, — слуга поклонился и слился с тенью, которая отражала соседняя картина, жуткое зрелище, особенно для моих глаз, которые никак не могли свыкнуться с магической путаницей.