Уже прошло три года, как меня прокляла ведьма или стихии. А за что? За то, что не взял ведьму в жёны. Я вообще ведьмам не верю. И лучше обойду стороной, чем связываться с ними. Но спьяну не разглядел в девушке ведьму в том злосчастном трактире. Утащил её в комнату, заплатив трактирщику. А на следующий день всё и произошло.
-Ты кто такая? Ай, голова.
-Я твоя невеста. Ты сам мне вчера об этом сказал, и у нас была первая брачная ночь.
-Ты с ума сошла! Где это видано, чтоб маги на ведьмах женились?
-Значит, ты не будешь держать своё слово?
-Я никогда не женюсь на ведьме!
-Никогда не говори «никогда»! Ты не сможешь быть не с одной женщиной, кроме Истинной!
Она убежала. Я умылся, привел себя в порядок. И позлорадствовал её словам.
-Ха, а Истинная ещё лучше. Даже могу начать её поиски.