{{{  Я  с  огромной радостью  принимаю  ваше  предложение    об  изменении  места  ссылки  братьев О" ридо  де Шаверни.  Это  как  раз  кстати!   Последнее  время   вокруг  близнецов  было  замечено   загадочное  шевеление подозрительных  личностей. Девицам, обрученным  с  ними  достаточно  давно,  предлагали  откупного,  чтобы  разорвать  помолвки,  которые  были заключены  еще  покойным графом  де Шаверни-отцом.  Суммы  астрономические.
Как  Фабиана, так  и  Зореана   зачастую  провоцировали   на разного  рода  проделки, намного  похлеще  той,  за  которую  они были  отправлены  в  изгнание.  Но  им  хватило  ума  каждый  раз  посвящать  меня  в  суть  предложенного.  Причем,    обещая  им  полную поддержку, подстрекатели   клялись   в  случае    обнаружения,  всю вину  взять  на  себя. Были   неоднократные   попытки  некоторых семей,  замешенных  в  Перевороте  и  оправданных  по  причине  установления  принуждения,  подсунуть  для  интимных  отношений   с близнецами,    своих  несовершеннолетних  внучек.   Графам  хватило  выдержки  и  ума   не  только  не  связываться  со  столь  незрелыми  леди (  13-14  лет),  но  и  удачно  избегнуть  даже  знакомства  с  ними.
Поэтому я  и  согласился  на  их  идиотскую  выходку, что  бы  иметь    веские  основания  для  удаления  братьев  де Шаверни  не  только  подальше от дворца,  но  и  подальше   от  столицы,  в  их  самое  дальнее  родовое поместье.