Еще в первую нашу встречу меня поразило соединение в личности наместника крысиной хитрости и жестокости с почти болезненным стремлением к торжеству справедливости. Подобное удивительное для меня сочетание несочетаемого время от времени приводило Гила Панасагора к малоадекватному восприятию реальности. Однако сегодня долго думать над странностями поведения наместника Аалсты я не смог – сильнее чужого внутреннего мира меня привлек мир внешний, в особенности место убийства.
Все три тела лежат на небольшой идеально круглой площади, со всех сторон скрытой от посторонних взглядов высокими стенами складских помещений. Возможно, когда-то в центре этого пятачка утрамбованной земли, располагался какой-то склад, который могли снести, или же эту площадь использовали для разгрузки карго[1].
Зрелище, представшее передо мной, впечатляет даже меня, чего уж говорить. Результаты же впечатления двух молодых сотрудников департамента дознания, как и запах от них, замечаю за чахлыми кустиками недалеко от трех тел. Меня и самого, хотя за годы службы доводилось видеть картины и потяжелее, тянет оставить скудный завтрак где-нибудь неподалеку. Сглотнув горчащую слюну, я молча шагаю поближе к наместнику, сохраняя на лице равнодушие камня. В моей профессии иначе никак.