Так вернемся к моему выбору : Хмм, что же мне сегодня надеть?! Танцевать сегодня мы будем достаточно много  ,как и пить нужно же отметить сие событие. Ооо у меня же есть мартинсы черные, как раз их и надену . Зашла в свою небольшую гардеробную которая находится в моей комнате и начала выбирать образ под мартинсы. Первое, что я взяла так это те самые мартисы , черные узкие джинсы, белую блузку и легкий свитер и самое главное эта моя любимая косуха.
Начала собираться и тут в комнату вошла мама.
-Солнышко к тебе можно?
-Конечно, мам…Ты ,что-то хотела?
-Да, ты будешь брать с собой машину или байк?
Забыла вам рассказать .Да, девочки у меня есть байк и машина. Спасибо моим замечательным родителям за это. Позже вам расскажу как он у меня появились.
-Нет. Ты же знаешь, что сегодня я буду отмечать поступление и лучше для меня, твоих и папиных нервов чтобы я заказала такси. Мало ли ,что может произойти. Да, и я хочу выпить сегодня.
-Дочка, хорошо. Только будь осторожна ,мы тебя очень любим с папой и гордимся ,что ты у нас такая молодец.
-Хорошо, мам. Пока ,мы разговаривали с мамой я уже успела собраться и мы с ней вдвоем направились из моей комнаты.