Мое море.
Я была рождена на море, поэтому и ощущаю себя им. Бескрайнее и глубокое, соленое от слез, боли и утрат, но со всеми холодными оттенками моего настроения.
Оно никогда не было холодным. Прохладным с утра, теплым днем и горячим, как парное молоко, ночью. Успокаивающее и убаюкивающее мои переживания, страдания. Лелеющее мои мечты и надежды. Дающее мне вдохновение и забвение в своей бескрайней глубине.
Мое море тихое. Всегда таким было и будет. С легкой рябью или небольшими волнами, но прозрачное, как стекло, что видно дно вне зависимости от глубины.
Никто и ничто не может его по-тревожить.
Все люди в моей жизни так или иначе заходили в него. Кто-то лишь мочил ноги по щиколотки, кто-то даже по колени. А кто-то иногда и плавал в нем. Но никто из них никогда не тонул.
Я всегда наблюдала за ними отсюда-почти с самого дна, и не позволяла погружаться слишком глубоко, чтобы они не узнавали на сколько мое море глубокое.
Да и никто не стремился, плавая лишь по поверхности.