За окнами шел турнир. Эстелла наблюдала с высокого балкона. Целью состязающихся было выявить того колдуна, который похитил разум принцессы, а наградой должна была стать рука принцессы.
Гизела уже предупредила ее об охотниках за приданым, поэтому Эстелла смотрела равнодушно. Она и не верила, что кто-то может сделать ей предложение руки и сердца. Обычно женихи разбегались от нее, как мышки от котенка. Издалека ею восхищались все послы и именитые заморские гости, но уже после первого диалога становилось ясно, что принцесса им разонравилась.
- Это потому что ты слишком юна и наивна, - утешала ее Гизела, когда принцессе было лет шестнадцать. – Едва станешь взрослее, поумнеешь, и сваты вернутся назад. Ведь их принцы хотят взять в жены зрелую и мудрую красавицу, способную помогать в управлении страной.
С тех пор прошло три года. Эстелле стукнуло девятнадцать, а желаннее для женихов она не стала. Вероятно, она все еще недостаточно взрослая.
Жаль, что в Алуаре возраст женщины определялся умом. К Эстелле относились, как к шаловливому ребенку. А вот Гизелу, которая была на двенадцать лет старше воспитанницы, считали вполне зрелой для замужества. Ее засыпали брачными предложениями. Увы, все соискатели ее руки королями не были, поэтому она всех отвергала.