Вот и закончилась наша первая в жизни практика. Арлен опять доверил мне открывать портал до Академии. И с каждым разом у меня получалось лучше и быстрее.
- Фух, - Выдохнул герцог и совсем не по-аристократически упал на диван. - Нам нужно обязательно побывать друг у друга в гостях. Кто кого ждет первым?
- Ко мне в последнюю очередь. Обычно в конце лета устраивается бал. Причины всегда разные, в прошлом было представление герцога Терло ко двору. - Выше упомянутый сделал шутовски поклон. - А в этом будет посвящен моей сестренке, которой исполняется десять лет. - Посмотрела на любимого. Как же он отреагирует на мои слова. - Так что в последний день состоится прием, где будут поздравлять малышку и бал, который пройдет на следующий день. И вы на него приглашены.
- Вот и отлично, тогда до принцессы гостим у меня. - Вставил довольный герцог. Пакость что ли задумал?
- Приглашения будут присланы секретарем Его Величества короля Космина.
Ребята кивнули на это, но как оказалось у них были свои планы, и они уехали в свой родной город. Я конечно же расстроилась, но полностью погрузилась в дворцовые дела.