– Мы подумали и решили, для того чтобы быть вместе, ты должен пройти испытания. Но если ты не пройдёшь, ты останешься человеком и забудешь её. В то же время, и она должна пройти маленькое испытание. Ты согласен, Михаил? – Спросил женский голос. – Ты можешь отказаться и остаться с нами. Но тебе дадут другого подопечного.
– Нет, я всё решил, я верю, что мы будем вместе, – решительно ответил ангел. – Благодарю вас.
– Ну что ж. Тогда слушай внимательно, мы даём тебе ровно год, в течение этого года вы не должны встречаться. В это же время она познакомится с мужчиной. И она должна выбрать одного из вас. Ты не должен говорить ей первым, что любишь её. Если по истечении года она не скажет тебе о любви, то ты станешь смертным. И ты должен поставить условие «Не влюбляться в тебя»!
–Хорошо, я согласен, – ответил Михаил.
– Ну что ж, удачи! – сказал тот же женский голос.
Неделю спустя. Переписка в чате.
– Привет! В вашем лице я бы хотел найти друга!)
–Привет) Я согласна)
–Ну что ж, Виктория, давайте ближе познакомимся?
– Я вас слушаю, Михаил