Сегодня опять была история магии. Этот предмет меня раздражал. После двух часов писанины, фамилий и дат, мне хотелось бегать по стенам и потолку академии. Я не могу это запомнить, не – мо – гу и все. Я топала ногами и бегала по коридору туда и обратно. Одногруппники смеялись.
– Марьяна, надо просто придумать систему, – посоветовал Артем. – Когда запоминаешь фамилию, подумай на что или кого она похожа. Вот, например, Гледиус, на что похоже?
– На гладиолус, – засмеялась я. – А даты как запоминать?
– Напиши цифры до десяти и дай им названия, как у цветов или у животных. Например, ромашка – это один, роза – два. И так далее. Посмотришь, все будет лучше запоминаться.
– Благодарю, попробую и очень надеюсь, что это поможет.
– Поможет, – заверил меня Артем.
Дальше день прошел без приключений, мой кавалер не появлялся. Присматриваясь к группам старшекурсников, я его не находила. Похоже, он не студент. Последним занятием была практика по боевым заклинаниям, все занимались, а я читала конспект по боевой магии. После занятий Аристарх взял меня за руку и утащил в портал. Мы оказались на другом полигоне.
– Мы что, будем так все полигоны разрушать по очереди? – спросила я.
– Не переживай, нам император разрешил. Он очень заинтересовался тобой, – сказал Радион.
– И, похоже, не один он, – ответила я.