очень спешила вечером по делам. темно, скользко и холодно. настроение примерно такое же гадкое, как погода, да и наушники еще разрядились. иду дворами и переулками, злобно размышляю о насущном. и тут в одном из уже пустых дворов гуляет одинокий паренек. маленький мальчишка лет 10-11 с огромной ледянкой в руке. увязался за мной.
-а меня Саша зовут (имя изменено)
-а меня София, - отвечаю холодно и ускоряю шаг, чтобы отвязаться.
догоняет.
-а я домой иду.
-а я по делам, - надоедливый. иду быстро, не останавливаюсь.
тишина несколько секунд, мальчик отстал. и тут кричит уже в спину:
-а у меня рука не работает.
думаю, может с ледянки упал неудачно, помощь нужна. оборачиваюсь быстро и так же кричу:
-почему не работает?