Я проснулась с жуткой головной болью, не понимая где я, и жутким желанием выпить ведро воды. Тело все болело, как будто по мне проехались поезда, но я все же себя заставила встать, и поспешно помчалась в ванную. При взгляде в зеркало я просто ужаснулась, эти мешки под глазами, гнездо на голове, размазанная туш…. Что же вчера было? ... Пока я приводила себя в порядок, в моей голове начали прояснятся все детали вчерашнего вечера, и чем дальше я погружалась в воспоминания, тем больше я ощущала чувство тошноты…Вчера….
-Моя дорогая! Не нужно так убиваться из-за мужика. У тебя их будет еще столько…Ты посмотри на себя. Красива, умна, самодостаточна. Вот увидишь, пройдет время, и этот твой Саша еще сам будет тебе названивать и умолять о встрече…