Серые тучи медленно волоклись по небу, обильно поливая потемневшую мокрую землю. В скопившихся кое-где лужах виднелась только муть. Дороги давно не обновляли, из-за чего изредка можно было заметить проступающие куски серого асфальта. Да и те утопали в грязи всё глубже. Никого это уже не интересовало. В небольшом поселении довольствовались малым, как и в многих по-соседству.
Темное небо создавало впечатление, что сейчас уже вечер, хотя было только раннее утро. Тяжёлые капли барабанили по крышам домов, падали на стекла окон и оставляли после себя водяные дорожки, чем-то напоминающие слезы мальчика, которые медленно стекали у него по щеке.
— Ну парень... крепись... ты же уже взрослый, — проговорил стоящий рядом мужчина.
Мужчина сам был в ужасном состоянии, казалось он держался из последних сил. За час до этого он опрокинул стопку водки, чтобы хоть как-то себя успокоить.
В метре от них зияла яма. Туда в скором времени поместят тело их жены и матери. Людей на проводах в последний путь собралось немного. Родственники не смогли приехать, видимо предвидя будущие хлопоты. В основном были соседи, знакомые и коллеги по работе.
— Она была хорошим человеком, — сказала женщина рядом.
— Да-а… такая молодая, — пустив слезу, промямлила бабка.