Этот рассвет вовсе ничем не выделялся. Он был таким же, как и тысячи предыдущих, английских, французских или немецких, даже, может быть, немного скучнее. И осень совсем не красила его.
Здесь, посреди Атлантического океана, солнце вовсе не выкатывалось из-за горизонта в той ленивой степенности, что обычно сопровождает рассветы. Здесь солнце выскакивало, прыгало за край серо-синей морской глубины. Прыгало... И только-то? Пожалуй, подобное разочарование снести не так просто, как все предыдущие.
Кто-то говорил, что ночь над Атлантикой – одно из самых прекрасных зрелищ этого мира. Крапинки небесных звёзд здесь словно наливаются мощью, и в горделивом порыве всё пристальнее вглядываются в собственное отражение на океанской глади. И праздный наблюдатель потеряется и перепутает небо и море, не рухнув от восхищения только лишь потому, что предупредительно схватится за борт, да поустойчивее поставит ноги на палубе. Поэтично... И всё равно ложь. Звёзды здесь обычные, и точно так же далеки, как и всегда, а океан никогда не бывает спокойным. И даже при самом сильном желании его нельзя было сравнить с зеркалом. Как же поэты любят приукрашать тусклую реальность красками метафор и эпитетов.