Далеко-далёко, за зелеными лугами, за высокими горными стенами жил царь. Добрая молва о нём меж людьми ходила – и мудр он был как правитель, и заботлив как отец-батюшка. Было у того царя три сына – три удальца, быстрых, как соколы в небе, и сильных не по годам надежи царские, заступники родной земли. Жили братья дружно, меж собой ладили.
Пролетели годы-птицы быстрые, и стали царевичи добрыми молодцами во цвете лет. И придумал отец - надобно сыновей своих женить на царёвых дочках из дальних земель – Василисе, Елене и Алёне. Хоть и славились те земли делами тёмными, волшебными, только кто речи злые будет слушать? Устроил царь пир на весь мир. Погуляли на свадьбе троих царевичей знатно –с пивом-медовухой да песнями-танцами для всего честного народа. Как отгуляли свадьбу – весело да ладно, так и жить стали с жёнами – в мире да согласии.
Только счастье длилось недолго. Лихо лихое постучалось в двери, а коли стучится – как не открыть? Воротились однажды братья с охоты домой, глядь - а жён как не бывало. Защемило сердце у Ивана, младшего брата, от тоски лютой – больно по сердцу пришлась ему Алёнушка, жена его. Уж какое горе в царских хоромах поселилось – словами не сказать.