Рита старалась глубже дышать, чтобы успокоиться, и очень надеялась, что какое-то время отец не будет донимать, доподлинно убедившись в непорочности наследницы.
Нет, на его деньги она не рассчитывала и навязанных подарков хотела избегать всегда. У других еще более странные папаши встречались: пьяницы и дебоширы. А этот хоть и деспот, но хорош собой. Тщеславен и одинок, как волк. Смотрит в упор на тебя, но словно видит нечто иное. Или другую?
И это даже не мама.
Рита зябко передёрнула плечами. Мама держала её в строгости. Внешность — ничто, главное — человек ты какой. Поэтому Рита долго не могла понять, какая у неё внешность? Ей об этом не говорили долго, а потом стали приглашать на свидания и звали на работу.
Всё было слишком странно и непривычно, и она упрямо старалась не верить. Вдруг просто обмануть хотят или посмеяться потом? Поэтому самоутверждаться решила по интересам и долго не отзывалась на заманчивые предложения.