Катя росла обычной девочкой. Ей с детства нравилось переодеваться, меняя свой образ. Еще будучи в садике, она училась пользоваться косметикой и каждый вечер устраивала для родителей показ мод. В школе Катя была первой из параллели, кто начал краситься. Но это был не пошлый макияж дешевой проститутки, какой обычно делают девушки ее возраста для привлечения парней, это был макияж подчеркивающий всю ее красоту, но и в тоже время каждый день разный. С помощью косметики Катя могла менять свое лицо так, как ей это захочется. Несколько раз ее не узнавали даже одноклассники и учителя. Мальчики уделяли Кате много внимания, но она не пользовалась своей красотой, подарки не принимала, а к ухаживаниям относилась скептически. Для начала она хотела окончить университет, сделать карьеру и только потом заводить отношения и планировать семью. Но у жизни, как это обычно происходит, были свои планы.