Я - рождённаая вне закона.
Таких, как я - единицы. Я - гибрид. Помесь. Метис. Мутант. Каждый называет по разному. Но смысл... Смысл один.
Я - дочь двух злейших врагов. Нет. Они не полюбили друг друга. Это не было запретной любовью. Это был алкоголь и вечеринка у нового короля. Я - изгнанница. Меня не признают, если я говорю о своей расе. Меня считают опасной. Но это не беспочвенная ненависть. Это опасения. Все опасаются того, что не могут понять.
-  Моё имя Виталия дэ Листард. Я дочь графини и нового короля.  И я докажу, что мой титул ничего не значит. Я докажу, что такие как я, имеют право на существование. Я жива, только потому... А собственно почему я жива? Я умею ждать. Я ждала, когда ко мне придёт мама и скажет, что любит и это всё простое родовое испытание. Я ждала, когда меня заберут из дома "брошенных детей". Я скиталась по этой земле. Но вот. Скоро моё шестнадцатилетие. Скоро проснётся моя сила.  Я должна определиться с расой. Я... Я никому ничего не должна! Я сама творю свою судьбу. Ну, что ж. Сыграем в карты с жизнью. И все козыри, у меня в рукаве.