Отправляться спать в незнакомую ярангу я не стала, и вместе с Тэйми улеглась за один полог. Брать Зоркого на охоту Вистинг категорически отказался, и потому мой пёсик решил согреть меня, но на спальное место полностью залезть не смог и потому его лапы торчали по ту сторону занавесочной шкуры.
Тэйми была в своём репертуаре, правда вместо лука со стрелами она пронесла в ярангу каменный топор, чтобы положить его возле подушки из шкур, набитой стриженным оленьим волосом. Чрезвычайные меры предосторожности. А может быть, и оправданные.
Ещё до рассвета в яранге забурлила жизнь. Хозяева готовили свой завтрак, а мы с Тэйми свой. Хотя, помощники у нас нашлись. Брум и Унч смекнули, что мы надолго задержимся в стойбище, поэтому и прятаться от людей всё равно бесполезно. Перед обитателями яранги пришлось поддержать легенду о духах семейного очага, хотя среди домочадцев нашёлся пастух, который признал в Унче духа тундры, что жил в доме рыбака на побережье.
– Раньше жил, а теперь не живёт, – отрезал за Унча Брум. – Где нас, хухморынмыл, вкусней кормят, там мы и приживаемся.