Первый день начался весьма сумбурно, ибо я проспала будильник. На завтрак не успевала однозначно. Впопыхах я собрала сумку по расписанию, на ходу загружая планшет и карту. Пока закрывала дверь карточкой и убирала ее, нашла короткий путь до главного актового зала, где должно было состояться торжественное открытие учебного года, пропускать которое было нельзя. Уже по пути слилась с толпой, переходящей из столовой в зал. Там меня отыскала Алина и присоединилась.
— Ты почему на завтрак не пришла? —  спросила она, хватая за руку, чтобы нас не оттащило друг от друга.
— Да будильник проклятый проспала, вот и не успела. Хорошо, хоть на пары не опоздала! Это было бы не самым лучшим началом учебы… Только вот кушать-то хочется…
— Ничего, голодной я тебя не оставлю! Я тебе булочек прихватила и сок взяла в коробочке! Поешь на перемене, —  довольно улыбнулась Алина, а я была готова кланяться ей в ножки.
— О, спасибо, ты мое спасение!
Тем временем мы вошли в зал. Он был отделан в стиле античности: высокие светлые колонны с лепниной, карнизы, у сцены три арки, одна центральная большая, а боковые поменьше, за ними были сдвинуты огромные темные портьеры, перед сценой бесчисленные ряды кресел. Мы направились к последним, так как я планировала перекусить во время официальной части.