Если бы кто-то спросил у Дэлли, почему она решила направиться в Ратону, беглянка нашла бы миллион сто тысяч ответов. И при этом ни одного. Рискованно? Да. Но баронесса Синиз была уверена в себе. Ну кто ее может узнать? Да никто! Зато она сумеет добыть информацию. А выяснить, прежде чем бежать раз и навсегда из Нидавы, следовало многое. И главным все же было наследство. Двести семнадцать ресс, конечно, не маленькая сумма для какой-нибудь деревенской девчонки. Может, даже на приданое сгодится сиротке. Но, увы, Дэлли не привыкла к бедности. Даже строгость пансиона подразумевала сытость, добротную одежду, почти неограниченный выбор книг и возможность следить за собой. Что уж говорить об обществе Джареда Тернеса, денег вовсе не считавшего, и пышности королевского дворца в Фокстеррии?