- Пап, расскажи сказку.
Варенька была единственным ребёнком Романа Викторовича. Растил он ее один, жены не стало когда дочь появилась на свет, так что обязанности обоих родителей целиком легли на его плечи. Сегодня Роману нужно было пораньше уложить чадо. Работы ещё немерено, приходится дома доделывать треть заданий, иначе просто не успеть. Уборка и приготовление пищи отнимают прилично времени, вот и получается что руками нужно чистить картошку, головой думать над рабочими проектами, а ушами слушать что творится в детской. Помощницей по хозяйству пока что обзавестись не удалось, хотя пол года назад судьба свела его с потрясающей девушкой, Катей. Отношения их ещё были на букетно-конфетной стадии и Кате тоже нужно было успеть уделить время, поэтому рассказ сказок был сейчас не кстати.
- Ну паааап, я хочу сказку, пожалуйста. – девочка была явно не намерена отступать от желаемого. В её голосе появились плаксивые нотки, а этого Роман не переносил. Что может быть хуже женских слёз? Только слёзы маленькой будущей женщины.
- Ладно уж, расскажу. Но только коротенькую.
Лицо ребенка расплылось в счастливой улыбке, она поспешила закутаться в одеяло, устраиваясь наподобие птицы в гнезде. Пол минуты возни, и вот уже два черных сверкающих глаза выжидательно уставились на отца.