Оказавшись в зале, сразу направилась к Игорю. Все мое тело предательски алело, тлело, и на эмоциях мне казалось правильным пойти и признаться во всем мужу. Сказать, что только что целовала его самого главного босса, и при этом получала неимоверное, невыносимое удовольствие, - такое какого не испытывала за все три месяца супружеской жизни с ним.
Но, оказавшись рядом, тут же осеклась.
Он стоял ко мне спиной и легко и просто флиртовал с девушкой рядом: поправлял ее волосы, легко касался руки, и мне даже показалось, что он провел воздушную линию по краю ее довольно смелого декольте.
От этой сцены меня передернуло – я не была готова снова увидеть такое предательство. Но…не была ли я тем самым предателем? Кажется, мы оказались с ним в одной лодке, играли в одной лиге, но при этом отчаянно пытались сохранить лицо.