Я, прихрамывая, направлялся к Эрику, чтобы рассказать о произошедшем. На двери красовалась позолоченная надпись, гласившая: "Номер 217". Я постучал.
Открыл мне Эрик, увидев мою травму, он моментально впустил меня внутри. Комната, на моё удивление, была убрана, что само по себе странно для моего друга. Мы присели на диван, и я начал рассказывать.
-.....и так я подвернул ногу. И та странная уборщица - Лилия. Бог знает, что она там делала, но это явно не просто так. Надо пойти, рассказать ребятам.
Номеру 213, стук в дверь, и вот мы уже внутри. Здесь нас ждала Даша. Мы рассказали ей произошедшее, пока она заваривала нам чай. Вдруг, раздался звонок. Этот звук сам по себе меня напугал, но я испугался ещё больше, увидев, кто звонит. "Анонимный номер", - гласила надпись на телефоне. Ответив на звонок дрожащей рукой, я сразу же включил громкую связь, чтобы все рядом сидящие слышали происходящее. Из телефона послышался грубый мужской голос:
- Мы знаем ваше место жительства. Ждите.