Номер доктора был немного меньше моего, но все равно это было прекрасное убежище для уставшего от суеты человека с украшенным косым потолком и всем необходимым, чтобы забыв обо всем наслаждаться прекрасным видом на море, остров и красные крыши, утопающие в хитросплетении улиц растущего в гору городка.
Все началось с того, что, поднявшись рано, я услышал, что мой сосед только что вернулся домой, судя по хлопку двери.
- Доброе утро, доктор, надеюсь, я вас не побеспокоил?
- Абсолютно нет, моя рыбалка все равно накрылась, - он указал на удочки и чемоданчик с принадлженостями в углу, - Я договорился со старым Ранко на 6 утра, но когда я пришёл, его не было в лодке.
- Старый Ранко, да, мне говорили о нем: легенда деревушки, он живёт прямо в своей лодке, каждое лето бреется почти наголо и до поздней осени катает туристов. Зимой рыбачит и пьёт, однако вне сезона он больше бродяга, чем рыбак, добродушный старик, возраста которого никто не знает, в том числе он сам.
- Один вопрос, - сказал я, принимая чашку кофе, который доктор навострился готовить не хуже местных, - миссис Мувстоун производит впечатление весьма здоровой женщины.