Доминику хотелось понежиться в душе, но он заставил себя закончить побыстрее.
— Я всё. Сейчас оденусь и скажу тебе, когда можно выходить.
— Спасибо.
Но не успел он вытереться, как услышал вскрик и падение. Он кинулся к ней, она лежала на полу, навзничь.
— Что случилось? — он бросился на колени возле неё.
— По.. Поскользнулась, —  она заплакала.
— Ты ударилась? Тебе больно?
Он обнял её и помог ей сесть.
— У меня будут гигантские синяки, — снова зарыдала она и уткнулась ему в плечо.
— Ты затылком ударилась?