Последнее время его могла вывести из себя любая мелочь . Бесило все - причем, не рутинно - среднестатистически , а зависнув в миллиметре от точки невозврата .Приобретая новые мучительные оттенки - бешенство требовало от самосознания решительного шага . Он жаждал переступить грань дозволенного , когда распоясанные нервы прилюдно обличат в нем психа. Облегчая существование окружавшим его усовершенствованным подобиям приматом , которые , наконец , успокоено вздохнут .
«Черт возьми - да они , пожалуй , сплотятся между собой , объединенные пониманием того , что ими руководит обычный самодур , тиран и деспот» - подумал Он.
А пока, у подчиненных округляются глаза , вытягиваются лица и сморщиваются лбы , когда его взгляд обращается на очередную «офисную моську» .