Холодный ветер обдувает меня. Я бегу радостный и одновременно переживающий за неё. Она пытается меня догнать, пытается крикнуть моё имя, но ветер ей этого не позволяет. Я бы остановился и подошёл к ней, виновато опустив голову. В ту же секунду, она бы посмотрела на меня осуждающе, и рассерженная повела домой. Потом бы простила, я уверен.
Но ощущение свободы подавляет чувство вины. Я не могу сказать, что она всегда меня держит у своей ноги. Отпускает, догоняет меня, потом убегает и догоняю ее я. Но мне этого мало. Почему нельзя всегда гулять свободно. Она, наверное, мне не доверяет. Для чего каждый раз нужно надевать на меня эту веревку. Она ее называет «поводок». По-во-док – какое странное и противное слово. Я заметил интересную закономерность. Мы гуляем, бегаем и развлекаемся, вдруг где-то вдали или поблизости послышатся шаги, разговоры людей. Она сразу делает твёрдый приказной тон, подзывая меня к себе и надевает этот самый поводок. Но несмотря на эту странность я её люблю.
И сейчас, я сделал то, о чем уже жалею.