На одном из бесчисленных перекрестков Лимба, сжимая друг другая в объятиях, стояли человек и альдноа, мужчина и женщина. Безмолвная композиция, несмотря на отсутствие движения, прямо-таки лучилась яростью. Так что даже повернувший в сторону чужаков Великий ходок передумал и продолжил ползти по своим никому не ведомым делам.
- Значит, с таким мужем, как ты, свезло не сестренкам, а мне, - ящерка сжала кольцо объятий немного сильнее и с неудовольствием отметила падение очков здоровья не только у человека, но и у себя. – Вот, значит, как работают общие жизни.
- Знаешь, я от этого тоже не восторге, - человек принялся выбираться из стального захвата и лишь в последний момент, сообразив, что он только что сказал, нагнулся и увернулся от затрещины.
- Вот только не нужно строить из себя невинную овечку, - альдноа постаралась успокоиться, и ее гнев выдавал только лишь оскал острых как иглы зубов. – Теперь многое начинает выглядеть по-другому. Наша первая встреча – это был никакой не случайный портал, а призыв, который тебе удалось так ловко замаскировать?
- Да, хватит тебе выдумывать, - человек начал говорить, но потом, видимо, осознав бессмысленность попыток сейчас достучаться до разума своей собеседницы, замолчал и зачем-то хлопнул себя ладонью по лицу.