Каллисто шла, с трудом переставляя ноги, опираясь на длинный деревянный посох, служивший не только опорой, но и инструментом, с помощью которого она сдвигала тени миров, перемещаясь из одного пространства в другое. Усталой путнице нужен был хороший, продолжительный отдых, но она упорно перемещалась, повинуясь таинственному зову своего возлюбленного. Образ принца Этеля, то появляясь перед глазами, то исчезая, заманивал путешественницу в самые отдаленные и опасные уголки Вселенной.
В конце концов, Каллисто оказалась в своего рода энергетической ловушке, которая в любой момент могла навсегда захлопнуться. Странница оказалась в той тени, в том мире, из которого её некогда выманил принц. Она чувствовала, что с ним случилось нечто странное, но даже не догадывалась, что бы это могло быть. Каллисто знала Этеля, как невероятно могущественного и умелого игрока космоса. Он был её наставником.
Риск потерять управление над временем и пространством, всё возрастал.
Странница шла по светлому бору: сосны вперемешку с берёзами – знакомый с детства пейзаж. Всё казалось родным и близким. Временами ей встречались маленькие дачные домики и большие коттеджи. Пахло сосновой хвоей и коровьим молоком, вероятно, недалеко была ферма.
Каллисто испытывала противоречивые чувства. Ей, конечно, хотелось приблизиться к жилищу людей, но, осторожная, она, придерживалась пустынных тропинок, которые разбегались по лесу в разных направлениях.