Сначала Урс ослеп. Затем оглох. Наконец потерял способность двигаться. В последний раз он был в подземке много лет назад и успел забыть, что она из себя представляет.
Урс и близнецы отсчитали охранникам положенную плату за вход. В тесном вестибюле было темно и неуютно. Высокий человек неприветливого вида подошел к ним, чтобы проводить до эскалатора. По-видимому, содержать осветителя было дешевле, чем чинить сгнившую проводку или прокладывать новую.
Эскалатор работал только один. Ступени медленно ползли вниз. От соседних эскалаторов мало что осталось — побитые железки и камень, стесанный временем и множеством ног. Ступени катились прочь — к яркому свету в конце и к приглушенному грохоту. Дорога в один конец.
Таши нервно шутили из-под своего капюшона. Жуткая парочка, но Урсу они нравились. Несмотря на уродство, они умудрились найти свое место в мире, где это получается не у каждого полноценного человека, и при этом сохранили чувство юмора. В чем-то они, Таши и Урс, похожи. В уродстве? Может, только уроды способны выжить в уродливом мире?
По мере погружения под землю темнота рассеивалась, а настойчивый, пульсирующий звук все усиливался, пока не стал нестерпимым. Урс и Таши невольно прикрыли уши и переглянулись. Таш попытался что-то сказать, но слова потонули в шуме. Урс пожал плечами, и они вошли на станцию.