...Взяв её нож, ты сел на стул рядом с кроватью, закинув ногу на ногу. Приготовился ждать, когда карие глаза откроются и взглянут на тебя. Пройдясь пальцем по лезвию, улыбнулся, отмечая общую любовь к холодному оружию. Тебе это нравилось... девушки очень часто не в состоянии были тебе сопротивляться, а порой сами стелились у твоих ног. Она не была такой, но она была женщиной, а природу не обманешь. Тебя тянуло к ней. Сила всегда, притягивает Силу, и у них уже оказалось много общего.
Она открыла глаза, зло зыркнув по сторонам, сдула с лица темную прядь волос и посмотрела на тебя.
- Какого чёрта я в наручниках?
- Сниму при условии, что будешь вести себя хорошо, - предложил ты.
Она оглядела тебя с ног до головы, прикидывая, справится ли с тобой? Вряд ли, но она попробует... Усмехнулась.
- Согласна.