— Я не понимаю этих загонов, если тебе тридцать, то всё! Ты должна иметь троих детей, и мужа, неужели все оценивают женщин по наличию мужиков? — Наташа осунулась на мягком стуле в кафе, она сделала небольшой глоток красного вина, чтобы слегка обмочить горло, всё навалилось за последнюю неделю, родители напрягали с замужеством, работа, приближающиеся отчёты, да и настроение ни к чёрту.
-Ну это странно, женщине тридцать, а мужика нет. — Яна беспечно пожала плечами, легко ей говорить, она уже как пять лет замужем и двое детей. Куда ей то спешить? Она выполнила все обязанности перед обществом.
-Докатились, и это в 21 веке, но я не хочу проснуться в тридцать лет, и осознать, что лежащий рядом со мной мужчина мне противен, понимаешь? — казалось в обществе развивалось всё кроме самих людей, осуждать и считать странным одинокую женщину, полная деградация.
-Может стоит на эту тему поговорить, с матерью, глядишь она поймёт и отцепиться.-Яна обмакнула картофельную палочку в острый соус и отправила её в рот, при этом немного брезгливо вытирая большой и указательный палец об салфетку.
Конечно ей тоже хотелось чтобы Наташа была счастлива, и мать вышла бы из неё отличная, ведь она так любит своего крестника, которого ласково называет Ванюшка.