От автора: Образ главной героини - идеально-собирательный, все совпадения не случайны.
Жила-была не однажды в сказочном иномирье девушка. Немножко магичка, капельку воительница, чуть-чуть принцесса, а где-то и ведьма. Красоты - неописуемой. Хрупкая, нежная, грациозная блондинка, местами рыжая, с глазами голубыми, словно весеннее небо (а иногда зелеными, точно эльфийский лес), с кожей алебастрово-белой. Росточку среднего. И звали ее... ну, скажем, Бьянка - не зря ж она светловолосая была. Умная, как все мудрецы того мира, вместе взятые!
А уж умелица какая! И с мечом двуручным управлялась, и от ран смертельных исцеляла - чудо, а не девица! Танцевала, пела, с диким (и не очень диким) зверьем общий язык находила, самые сложные математические задачки щелкала, как орешки. А готовила - пальчики оближешь! И вышивала... крестиком.
Вот только одна причуда за ней водилась - любила она по дремучим лесам да по широким полям бродить, одна-одинешенька и без охраны.