Старый поезд гремел ржавым железом, отстукивая ритмы сердца, будто это вовсе не бездушные шестерёнки, а огромный могучий зверь, злящийся и бегущий вперёд, не ведая того, что его заковали на стальные параллели рельс и отсюда уже никуда не выбраться. Густой зелёный лес, окутанный оранжево-сиреневыми сумерками уходящего зимнего дня, сопровождал железнодорожную насыпь слева и справа.
В плацкартном вагоне было шумно и людно. Чуть слышно играла разудалая гармонь в конце коридорчика вместе с нездоровыми пьяными голосами мужчин. На некоторых полках сидели пожилые женщины в косынках и с прижатыми к себе сумками. Они оживлённо обсуждали нарушителей покоя и другие не совсем интересные для мальчика Саши вещи.
- Мам, - Саша позвал сидящую рядом женщину лет тридцати.
- Что, сынок?
Женщина стройна и мила на вид, но при этом своей осанкой, взглядом и лёгкой улыбкой внушала уверенность в себе и стойкость. Это глаза человека, познавшего очень многое и вынужденного когда-то на протяжении долгого периода времени выживать. А осанка тигрицы говорила о готовности порвать любого, приблизившегося к её отпрыску.
- Я никак не могу понять, почему ребята бросили меня тогда?
- Ты всё о той заварушке в заброшенном доме и о твоём безумном прыжке в сугроб?
- Да, - стыдливо признался Саша.