Я решительно взялся за титьку своей новой интерфейши. Ну, я не виноват, что теперь официально ввели такой стандарт на пользовательский интерфейс. Для увеличения населения, итить! Чтобы, значит, погонять на танчиках, самолётиках и корабликах с тарелочками я должен ввести код. Генетический, итить, код в половозрелый интерфейс... Ух, глаза бы мои её не видели... Довольно стройная, грудастая и даже белокурая интерфейша. Из молодых мадам, с антивирусными мозгами и со всеми последними обновлениями. Им бы только стране помогать, итить. Размножаться и всё такое.
Шо за дела? Нет проекции у меня в глазах. Не завелся, значит, моторчик у моей натуральной интерфейши. Блин, трогаю титьку еще раз. Ни в какую не заводится. Листаю встроенную справку. Так. Ага. Ну, совсем охренели! Так и до натуральной любви скатиться можно.
Была, не была! Берусь за обе титьки сразу. Обнимаю, чуть прижимаюсь, языком провожу по шее, прямо за ухом... Ох, уж мне эти логины!
Ну вот! Проекция загорелась, прибавилось яркости в глазах. Пробегусь по меню и в бой! Фак и шит! А чё ничё не двинулось?
Рид хелп!