Меж тем уже в сумерках, неподалеку от владений герцога остановилась повозка.
— Ну что, братья, отправимся в бой во славу Господа! — Пробасил Леон.
— Хм, я готов, но вот уже битый час меня мучают сомнения — не опрометчивым ли стало решение отказаться от помощи Огюста?
— Брось, Бернар, пусть парнишка появится к окончанию дела, а мамаша Картье и вовсе не должна соваться в пекло.
— Да, но Огюст знает побольше нашего, да и Сюзанна бывала здесь раньше. Лучше, когда есть надежный проводник. Ведь мы даже не знаем толком, сколько выходов в проклятом вороньем гнезде.
— А по мне, надо идти без всякого промедления, иначе нечисть успеет справить шабаш и разойтись по домам, словно господа после бала.
— Ладно, не станем тратить время на разговоры, пошли, братья, надеюсь, Святые помогут нам разворошить эту волчью нору, главное, застать их врасплох.
И монахи неслышными тенями, почти слившись с вечерним сумраком, двинулись к дому. Глухой рокот приближающейся грозы сопровождал их и заставлял то и дело поглядывать в мрачное затянутое тучами небо.