- Как насчет того, чтобы сходить в парк? Как ты на это смотришь?
- Я не против, только мне еще надо сходить в магазин за едой.
- Я же говорил, что в холодильнике есть еда и ты можешь еще кота накормить? Хорошо?
- Ладно, Питер Осман.
Ох, и любила же Роза называть меня полным именем, она знала, что меня это выводит из себя и специально делала это  и ей нравилось, когда я бешусь. Или я так думал.
Надев свое черное, длинное пальто я решил поторопить Розу и крикнул ей, чтобы она собиралась чуточку быстрее. В то время как я ждал её в прихожей, на меня смотрел кот по имени Себастьян. Этот серый комок с лапами с первых дней проживание в нашей квартире казался мне странным. Он как будто знал что-то или просто замышлял.
- Я готова! – крикнула Роза из гостиной.
Я любил ее очень сильно и поэтому был готов ждать ее хоть сутками, но даже после того как мы вышли на улицу она вспомнила, что забыла свой серый фотоаппарат дома. Роза была фотографом и каждый раз, когда мы выходили гулять на улицу, она брала фотоаппарат.
- Почему ты все время говоришь о каком – то коте?