Эта история началась тогда, когда в аэропорту одного из экзотических островов приземлился самолет. По трапу на солнечный остров не спеша спустился известный актер Кевин Стар. Это был статный, элегантный молодой человек чуть младше тридцати с голубовато-серыми бездонными глазами, которые он тотчас же спрятал за массивными стеклами солнцезащитных очков, и пышной шевелюрой золотистых волос. Неудивительно, что при таких внешних данных за ним тут же увязалась прима-балерина Анжелина Курченкова, изо всех сил пытаясь обратить на себя внимание понравившегося красавчика. Но поскольку Кевину, привыкшему ловить на себе восторженные и кокетливые женские взгляды, было на все это решительно наплевать, Анжелина не нашла более разумного способа, кроме как намеренно споткнуться и свалиться прямо у его ног на свой огромный чемодан.
- Боже правый, дамочка, поосторожней! – воскликнул Кевин с некоторой брезгливостью, но все же помог незадачливой балерине подняться и поспешил продолжить свой путь.
- О-о-о, я так ушиблась! Не поможете ли вы донести мой чемодан? – томно застонала пострадавшая.