— Я? Я та, что хочет умереть, но, увы, не может. Я та, что должна погибнуть от руки ангела, но их нет. Ни одного. — она грустно улыбнулась.
Парень уже было подумал, что девушка как минимум сошла с ума, и хотел ретироваться от греха подальше, но на секунду его внимание привлекло движение за её спиной. Она, заметив его взгляд, расправила свои большие черные крылья, с которых бесконечными каплями стекала кровь, а перья опадали, но не достигая асфальта, сгорая и развеваясь на ветру подстать пеплу. Он с благоговейным ужасом, не в силах шевельнуться, наблюдал за этой картиной.
— Что ты такое? — шепотом спросил он, едва ворочая присохшим к небу языком.
— Я твой ангел-хранитель. — ответила она, будто объясняла элементарную вещь несмышленому ребенку, делая очередной взмах крыльями.
Да, ей было ужасно больно, но она терпела, она привыкла к боли, что ей причиняли как физически, так и морально. Кто сказал, что ангелы не чувствуют боли? Они прекрасно ощущают то, что происходит в душе человека.
— Но… у ангелов должны быть белые крылья… — вяло попытался возразить он.