-Жизнь летит незаметно.
С такой позитивной ноты начитается мой обычный скучный день, так хочется чего-нибудь новенького необычного, чтобы заполнить 20 пустых страниц своей рутиной жизни, но на что только не пойдешь в конце своей скоротечной жизни . Так я и собралась отправиться в кругосветное путешествие на большом корабле Тита.
Сделав необходимые быстрые сборы и забравшись на уютную кроватку в своем номере, меня и посетила гениальная мысль разыграть саму себя. Да вы правильно поняли саму себя, то есть по другому включить свою фантазию, которая была вырублена на корню моими любимыми многочисленными сестрами, они постоянно твердили: "Учись, заработай денег или найди богатого мужа и жизнь удалась."
Я была не согласна с ними вначале в своем пятилетнем возрасте, но в 19 поняла, что они оказывается были правы в этом.
Было трудно признать свою неправоту, но мне уже 29 и моя короткая жизнь подходит к концу, именно поэтому я и решилась на такую опасную авантюру, чтобы увидеть другую сторону богатой жизни.