Он зажал свой нос рукой, потому что кровь уже буквально текла ручьём. Ибрагим сидел на полу, обхватив руками голову. У него кровь из носа также периодически капала на мраморный пол и растекалась в некрасивые узоры.
- Я хочу продать тебе свою долю в компании.
Константин снял пиджак, скрутил его и приложил к носу:
- Не пори горячку. Ни одна женщина этого не стоит.
- Костя, посмотри правде в глаза. Ты дрался за неё сегодня насмерть.
- Я просто не люблю уступать. Как и отдавать то, что мне принадлежит.
- Она всё равно будет моей.
- Нет. И ты это знаешь. Я приложу к этому все усилия.
Ибрагим поднялся на ноги:
- Именно поэтому я не хочу больше иметь ничего общего с тобой и с твоей компанией.