(среда)
Большая золотистая клетка с птицей, которую она прижимала к себе, была тяжелой и больно била по голым коленкам. Иван-царевич и Елена Прекрасная ехали немного позади, стараясь не упустить Волка из виду. Только он один знал как не заблудиться в этом жутком лесу.
«Пригнись!» крикнул Волк. Алина едва успела наклонить голову — низко растущая сухая ветка больно дернула ее за волосы. «Ай!» пискнула Алина и еще крепче вцепилась в густую волчью шерсть, чтобы не упасть. «Сколько нам еще добираться?» прокричала она на ухо Волку. «Немного осталось. Не успеет синица гусеницу поймать, как будем на месте» прорычал Волк в ответ.
Вскоре Алина заметила, что лес поредел и стал светлее, а на пути то дело попадались выводки грибов на прогулке.
Спустя еще немного времени, Волк выскочил на светлую полянку, которая остро пахла земляникой и целебными травами. Волк аккуратно лег, чтобы Алина могла осторожно слезть с его спины. Потом он растянулся на боку, довольно улыбаясь теплому солнышку. Алина поставила клетку с Жар-птицей неподалеку и легла в траву рядом с Волком.
«И что дальше?» спросила Алина у Волка, «ты пойдешь с нами в город?» «Что ты!» воскликнул Волк, помолчал и грустно добавил «Мне нельзя в город. Я же - Волк».