О нет! Лифт сломался.
Мы с Андреем поднимаемся по лестнице, Женя пошла на работу, мы за вещами. Вот уже четвертый этаж, пятый... Ух, тяжело. Наконец, мой седьмой этаж, хотя уже не мой. Странно. Так часто ломается лифт, так что нам подняться на седьмой почти, что раз плюнуть, но только почти.
Войдя в квартиру, сразу иду в комнату, в которой жила. Пускай мы с Игорем и спали вместе, комнаты остались за нами те же что были, когда мы с Женькой въехали. Я редко ночевала в своей комнате, точнее нашей с Женькой, почти всегда засыпала в двуспальной кровати Игоря.
Это уютная (была уютной) трехкомнатная квартира с большой ванной комнатой и удобным диваном для чтения книг. Единственная вещь, по которой я собираюсь скучать - это мой любимый мягкий диван в зале.
- Слав, тебе помочь?- спросил Андрей, и я выключила режим мечтаний и включила мозг.