Через несколько минут мужчина выходит из душа в одном полотенце,замотанным вокруг бёдер. Он становится и угрюмо смотрит на меня. Недавно он улыбался,а сейчас он будто  хотел убить меня взглядом.
-Ты спрашивала про брачную ночь,пожалуй да. Она будет- не успела нечего сказать в ответ как меня притянули к себе и резко порвали белый корсет.
Мужчина кинул порваный шедевр на пол и толкнул меня на кровать. Сам лег сверху и скрестил мои руки над головой. Серце чаще забилось и стало будто выпрыгивать,когда его горячие губы накрыли мои. От губ   он спустился к шее,потом к голой груди. Поцеловал сосок, из-за чего по телу побежали мурашки.
-Амир...
На этот раз он не оставит меня в полном недоумении. Будет любить меня всю ночь. От одной мысли об этом мне стало тепло на душе.
Разгоряченная головка уперлась ко входу во влагалище.