Свыкнуться с тем, что я отныне не буду каждое утро просыпаться в своей кровати, не буду часами говорить с подругой на всевозможные темы - невыносимо трудно. Мне до безумия тяжело даются переезды, особенно тогда, когда я слишком много хороших воспоминаний оставляю позади в уже родных стенах. На удивление Скай приняла эту новость достаточно спокойно, словно она знала, что так и будет, взяв с меня обещание, что мы будем видиться часто. Куда я без своей блондинки? У меня больше никого нет ведь...
Еще раз осмотрев комнату и улыбнувшись мысли, что, по крайней мере, мой малыш, мой маленький комочек, с которым мы за столь короткий промежуток времени породнились и смогли принять друг друга, будет расти в кругу семьи, обретет спокойствие, которого не было у его мамы никогда. Возможно, я все еще не до конца свыклась с представленною ролью, но делаю уверенные шаги. Я не знаю какого это жить с любящими тебя родителями, понятия не имею какого это встречать с радостными криками отца с работы, пробыв в его объятиях целый вечер. Не знаю. Не хочу, чтобы мой сын или дочь в будущем также росли в одиночестве, представляя ту жизнь, которую они могли бы обрести.
Стук в дверь.