Неля.
Мы облетели уже несколько мест с аномалиями, которые засекли датчики, но ни в одном из них я не увидела ни гронов, никого-то ещё. Нам осталось проверить ещё три точки. К одной из них мы уже почти долетели. Осталось пересечь горную гряду и спуститься в ущелье. Я с интересом смотрела на экран, на котором менялся ландшафт, по мере нашего приближения. Точка пульсировала красно- белым светом и постоянно привлекала моё внимание. Неужели там что-то есть? До этого точки не пульсировали, были достаточно статичны и меньше по размеру.
Как только мы зависли над ущельем, я застыла у стекла аэробота. Там, на дне, завис огромный, переливающийся всполохами огня, шар. Сирен взял меня за руку, и я наконец-то оторвалась от этого завораживающего зрелища.
- Он?
- Да, больше того, которого поймали почти в два раза. И огненный весь. Жаль, что вы не видите его. Мы будем спускаться?
- Да, надо чтобы расстояние до объекта было не менее одного километра. Ты останешься с ребятами, мы сами с Роккеном к нему подберемся.
Я нахмурилась и попыталась не обращать внимание на то неприятное чувство тревоги, которое вопило мне в мозг, что им нельзя трогать это существо. Но мне стоило всё же попытаться их остановить.