Улицы мертвого города кишели прохожими, не обращающими внимания друг на друга. Люди куда-то шли, некоторые бежали по своим делам. Кольт и Николь прошли парк, сразу за которым находился дом писателя. Почти все лавочки были пусты. Старики, которых так привык видеть читатель с своем родном городе, там практически не водились. Люди умирали в довольно раннем возрасте из-за болезней. Иммунитет слишком слаб по доброй воле испарений, которыми пропитаны асфальт, бетонные стены зданий и воздух. Смрад, вечно стоящий в городе стал настолько привычен для людей, что все просто перестали обращать на него внимание. Человечество адаптировалось к такой среде обитания, чего не смогло сделать большинство растений. Возможно именно поэтому город стал настолько сер и неприметен.
Кольт вполне устраивало подобное место обитания. Из него писатель черпал вдохновение для книг, которые, как и душа писателя, были пропитаны пустотой и одиночеством. Он прекрасно понимал, что не бывает в жизни счастливого конца. Не бывает в жизни счастья. Именно эту тему Кольт и пропагандировал в своих книгах, заставляя читателя задуматься о тщетности существования, единственный способ оградиться от которого – это чтение.