Прощай, бульвар.
Строгий лик морщинистых осинок, мерцающих рыжих огоньков не улыбнётся вослед. Бредёт под ногами исхоженная мозолистая плитка, плывут мимо пустые скамейки, эти плоты задумчивости в городском потоке беспокойства. Я любил эти плоты.
Прощай, бульвар.
Я любил подолгу наблюдать заботливое качение твоих колясок, прыткий бег твоих собак. Я любил разглядывать далёкие силуэты девушек, делая вид, что найду в них свою музу. Я любил карие глаза и чистые волосы своей музы. Тёплый ветер изредка обдувал моё бездельное тело.
Прощай, бульвар.
Летнее небо слепило зенитом, ласкало ванильно-розовым закатом и ночью, смыв дневную пудру, улыбалось сотней звёздных веснушек, вместе с тобой, милый, уютный бульвар.
Теперь я иду прочь неспешной походкой.
Теперь я впервые прощаюсь с чем-то навеки.
И твой строгий лик мне глядит молча вослед, не улыбнётся, как прежде, вослед.
Неужели так и расстанемся?