- Сейчас, минуту.
Костя кивнул и вышел. Я бросила взгляд в зеркало, что висело на стене между дверью кабинета и широкими деревянными полками, имитирующими склад, поправила собранные в пучок волосы, одернула блузку. Синяк на щеке удалось скрыть, правда, пришлось выдавить кучу тональника и ещё пудрой сверху присыпать, поэтому сегодня даже неизменные веснушки на моем маленьком, чуть вздернутом носике не были видны. Бледная, как у смерти, кожа чуть заостряла мои черты. Карие глаза, обрамлённые по-детски пушистыми ресницами, из-за этого казались больше и сейчас смотрели немного испуганно. Я сделала глубокий вдох, нервно сжала губы, шагнула к выходу из кабинета.
Преодолев небольшой коридорчик между стеной кухни и холодильниками витрин, я завернула в зону касс, встала напротив Егора:
- Слушаю вас?
Узкое пространство между электронной кассой и витриной не позволяло встать дальше. Мощная энергия инквизитора на таком близком расстоянии снова вызвала во мне непроизвольный трепет. Я стиснула зубы, заставила себя расправить плечи, упрямо вскинула подбородок.
Парень скользнул по мне оценивающим взглядом. Перед ним, на стойке выдачи заказов, стоял поднос с одним эспрессо, Костя у кофе-машины наливал ещё, хотя желающих пить кофе больше не было.
- Выйдешь ко мне в зал?
- Зачем?
- Поговорим.
- У меня работа.