Шум волн спокойного бирюзового моря приглушал крик сытых чаек вдалеке, создавая иллюзию одиночества на песчаном пляже, где солнце окрашивало эту частичку мира расплавленным золотом своими восходящими лучами. Скалистые камни стояли гордо, даже ни на йоту не поменявшись при виде огненного шара, неспособны они были даже разглядеть или отразить всю прекрасную мощь утреннего рассвета. Облокотившись на один из грубых валунов одна особа встречала не только новый день, но и новую жизнь. Ничего примечательного она не делала, просто молчаливо наблюдала за брызгами морской пены, лёгкий бриз норовил поиграться с длинными волосами цвета грецкого ореха и сорвать с макушки изящную шляпку, а ей эта забава ветра даже нравилась, ведь никто так и не пришёл к ней на берег.
От мысли, что кто-то обещал прийди она засмеялась, громко-громко, женщину насмешила собственная наивность: «Никто и никогда сюда не прийдёт, когда я буду в этом нуждаться»...