В маленькой душной комнате, наполненной ароматом выпечки, на неудобном стуле, за большим письменным столом сидела девушка и вот уже почти час выслушивала пламенную речь своего начальника. Толстый, с красным и блестящим от пота лицом мужчина, не переставая, орал на нее.
- Я взял тебя на работу только из-за этого печенья! Оно помогло мне вылезти из долгов! Сделало популярной нашу пекарню! Люди приезжают к нам из других городов только для того, чтобы купить его! Как ты можешь меня так подставлять?!
Девушка глубоко вздохнула и сказала тихим голосом:
- Оно больше не получается, я ничего не могу с этим поделать.
- Как оно может не получаться?! – Взревел мужчина, - Этот рецепт ты знаешь как «Отче наш»! Сама же его и придумала! У тебя всегда есть все необходимое для него, все продукты всегда свежие. Может, ты специально делаешь что-то не так? Хочешь получать больше денег?!
- Дело совсем не в деньгах. Даже если Вы расщедритесь и увеличите мою зарплату, печенье не станет получаться лучше. Секретного ингредиента больше нет, а без него нет и Вашего любимого звездного печенья.