Я заболела. Состояние паршивое, если выражаться мягко, а у родителей как назло командировка - едут вместе, потому что работают в одной фирме.
Естественно, мама пыталась отпроситься у шефа, но у нее ничего не вышло. Анька вынуждена каждый день бегать ко мне, потому что сама я себе готовить не могу.
Грипповала я неделю, но улучшений, кроме отсутствия повышенной температуры, не наблюдалось. Голова по-прежнему будто была забита свинцовыми опилками, нос взрывался от небывалого колличества, извините, соплей, а все тело ныло, будто я перезанималась.
Я раньше ходила на гимнастику... так вот, после первых занятий мышцы болели примерно так же. Только тогда не хотелось сдохнуть.
А ведь все из-за физкультуры и долбанутого на всю голову Звонарева, чтоб ему до самой смерти икалось. Теперь я не сомневалась - этот идиот реально в меня влюбился, но кто сказал, что это может послужить для него оправданием? По его вине я сейчас лежала, по щекам текли слезы, нос был заложен, возможность пошевелиться отсутствовала - любая попытка отзывалась вспышкой боли. И, конечно, я тихо материла Алексея за его любовь обжиматься на холодном полу. Вот нельзя было стоя меня поцеловать? Ну, или хоть одеяльце подстелить? Придурок.