- Александр, это невозможно, - произносит в сотый раз Леон. Мужчина отказывался слушать кого - либо, даже саму Кити, о которой в принципе сейчас велся разговор в кабинете Леона.
- А я еще раз говорю - она будет моей помощницей и точка. Она компетентна, знает хорошо редакцию и поможет мне здесь адоптироваться.
Александр с неприкрытым удовольствием наблюдал, как Леон нервничает, стукая ручкой по столу, а Кейти не сводит злых глаз. Алекс не позволит больше этой парочке находится рядом друг с другом.
- Ну а как же быть мне, прикажешь? Это абсурд... - Леон тяжело вздохнул.
- Я могу помогать обоим. Мне не сложно, - вдруг предложила Кити, не сводя глаз с терроризирующего ее мужчины.
- Ты уверена в этом? Я попрошу, чтобы тебе повысили ставку...
- Тебе будет перечисляться двойной оклад от моей компании, - перебил его Александр.
- Не стоит, мы сами можем себе такое позволить, - Леон достал телефон, набирая номер.
- Таковы мои условия, - оборвал Алекс.
"Какой он самоуверенный и прямой, прям как раньше", - мыслила Кити, собирая бумаги со стола в папку.