- И где нам найти мага, согласного работать за обещания, которые могут и не подтвердится?
- Возле Благородных Академий поищем, - отмахнулся воин, сверяясь с картой. Королевство Рамелот, монархом которому был второй по старшинству сын Вистан, категорически не нравилось Кайлану. До того как одна великая империя распалась на три части, деленная тремя сыновьями умершего короля, Кай еще пешком под стол ходил, но тем не менее он всю дорогу говорил эльфу о минусах этого разделения. Альтаканиэль внимательно слушал, не смея перебить друга и поведать о том, что все было не так уж и хорошо до разделения. Эльф в силу своего возраста имел право насмехаться над попытками воина говорить о нынешней экономике и политике, но ни за какие деньги не стал бы делать этого.
- Может, зайдем в деревушку? – Альт, приблизившись к другу, ткнул пальцем на карту, что была в руках Кайлана. Посещение деревни могло стоить им лишнего дня, но гарантировало отдых и пополнение запасов.
- Терять день, чтобы просто набить брюхо? – мужчина недовольно взглянул на эльфа, тот в ответ лишь пожал плечами. – И не страшно тебе вот так в любую деревню нагрянуть с визитом? – вдруг поинтересовался Кай.
- А чего мне бояться?