Он не отшатнулся, не выгнал меня. Даже ответил… но отстранённо и равнодушно, словно делал одолжение. Даже у Кая мои прикосновения вызывали больше желания, Веруд же… смотрел снисходительно.
- Ты не ведаешь, чего так жаждешь. - Он резко отпустил мои волосы и, напоследок опалив ледяным взглядом, спокойно прошелся до дивана и опустился на него, раскинув руки. Он наблюдал за мной, взглядом хищным и опасным. – Остерегайся своих желаний.
- Да или нет?
- Не надо играть со мной, Ханна, - разочарованно протянул Ардиан, щуря зеленые глаза. – Когда придет срок, я пришлю посыльного с инструкциями. И забери свиток, дорогая. Он подготовлен для тебя.
Что? Свиток лежал у самого порога, сверкая и переливаясь... что значит, подготовлен для меня? Ведь это не мой свиток, разве нет? Я нагнулась и подняла его, растерянно взглянув на Ардиана. Ничего не понимаю.
- И не пытайся понять, - ответил он на мои мысли. - Ты отнесешь его в одно интересное место, когда придет время. Отнесешь и оставишь там.
- И куда же? - вконец растерялась я. По губам Ардиана скользнула улыбка, но взгляд остался холодным и колючим. Он помедлил, словно раздумывая, сколько мне положено знать... наконец, подался вперед, поставив один локоть на колено.
- В Пещеру Хранителей. Ты отнесешь его в Пещеру Хранителей.