Мне начал сниться кошмар,  в котором шли сражения и меня постоянно пытались убить. Из самого сна мне запомнилось два существа. Почему я назвал их существами я не понял, но был в этом уверен. Они сражались друг с другом. И когда один из них заметно меня, то прекратили сражатьсяи. И долго смотрели на меня и о чём-то переговаривались между собой, но я не смог разобрать о чём они говорят. Первый начал говорить, который был в чёрной одежде. Что я должен выбрать его если хочу стать сильным и всегда побеждать, а так же управлять тьмой.  Второй бы весь в красном. И он говорил, что если я хочу выжить в этом мире, то должен выбрать его. Его сила в том, что она ускоряет регенерации тела и мало кто может нанести ему серьезные повреждения. Раны на теле заживали прямо на глазах. Также он мог укреплять свои тело, чтобы простое оружие не могло даже ранить. Увеличивать свою скорость и силу,  котырые превосходили в три раза, чем у человека. Он мог управлять своей кровью так как ему захочется.