До свадьбы оставалось совсем мало времени. Дэн тоже купил себе костюм к свадьбе, и мне платье. С той недели я уже возвращаюсь на работу, и пока у меня абсолютно нет денег. Он сказал, что это подарок и, исходя из этого, я решила выбрать не совсем дорогое платье, хотя он предлагал любое. Платье было ярко-бирюзового цвета из атласа, длиной до колен. На талии красовался черный тонкий лаковый ремешок. Туфли были лаковыми под цвет платья на среднем, но весьма устойчивом каблуке. Решив борзеть до конца, я купила еще себе флакон духов, блеск для губ, тушь и подводку.
Пока Дэн ушел на работу, я позвонила Лидке. Давно уже с ней не общалась, даже стало грустно.
- Привет, Кир. Куда пропала? Я переживать уже начала.
Мне стало стыдно. Я совсем про нее забыла.
- Хорошо все. Как у тебя?
- У меня тоже.
- Может, встретимся? Посидим в кафе как раньше?
- Конечно, я с удовольствием.
По голосу было слышно, что она рада предложению.
- Давай, через полчаса тогда, да? - улыбнулась я и пошла собираться.