Она сидела одна в комнате. За стенкой были слышны крики родителей. Она сидела и плакала; плакала и шаталась, обнимая свою единственную подругу. Сгорбившись она нашептывала ей всё то, что чувствовала.
Завтра она снова будет улыбаться и смеяться; шутить, кричать, прыгать и играть разные роли, но... Это будет завтра.
А сейчас она рассказывает свою историю...кукле. Всего лишь кукла, но именно её она любит и ценит; именно она несет на себе весь груз и слезы. Людям она никогда не расскажет всего того, что живет в ней - не поймут, но ей, кукле, лишь игрушке, она расскажет всё.
Она крикнет ей о том, как любит этот мир. Она зашепчет её, как боится жить. Она заплачет перед ней над своей жизнью. Она расскажет ей о своей радости. Перед ней она - это она. Только для неё она снимет все маски. Ведь для маленькой заблудшей души эта кукла - единственный лучик света; для этой девушке она - живая.