В небольшом сельском доме во всю идёт застолье. Гости весело выпивают, травят забавные житейские байки, которые тут же встречаются за столом диким хохотом. Вдруг хозяйка замечает, что нет виновника торжества.
- Денис, отец на крыльце поди курит, позови его – обратилась она к сыну, тот дослушивая конец анекдота вышел из-за стола.
Седой мужчина стоял на крыльце, опёршись локтями на перила, и смотрел перед собой. Его пальцы едва сжимали дотлевшую до фильтра сигарету.
- Пап, ну ты чего тут? Пойдём к гостям.
- Сейчас пойдём, - ответил старик, выкинув окурок и достав новую сигарету. – Давай покурим пока.
Денис достал сигарету.
- Не думал я, что доживу до семидесяти… - после молчания вдруг сказал старик. – Надеялся не дожить.
- Пап, зачем ты так говоришь?
- Помнишь, в детстве ты часто меня спрашивал, почему я грущу? А я в ответ обещал тебе обо всём рассказать позже.
- Это когда уж было… Я уж почти забыл об этом.