Утром, поднялся позже Ласки. К тому моменту, когда  я только потягивался в кровати, она уже успела приготовить завтрак.
-Вставай соня, - увидев мои шевеления в постели, произнесла Ласка,
-Встаю, - потягивая носом в сторону приятных запахов, ответил ей,
Баюн уже был занят поглощением своей утренней порции мяса. Когда я присел за небольшой столик, подтолкнул нагло развалившегося питомца под ногами. Он беззлобно рыкнул, и сменил свою позицию, унося в зубах увесистый кусок мякоти. Передо мной  появилась парующая тарелка с кашей, а рядом Ласка поставила кружку чая.
-Приятного аппетита, - произнесла девушка, собираясь присесть с другой стороны,
-Спасибо, - ответил ей, приступая к завтраку, отправив первую порцию в рот и проглотив , поинтересовался у Ласки, - как хочешь ножками или через портал?
-Давай прогуляемся, - сделав глоток кофе, ответила мне. Посмотрев на мое недовольное лицо, добавила, - ну пожалуйста, сколько здесь живу, дальше ворот поселения не ходила, мне скучно сидеть на одном месте. Хочется развеяться, посмотреть все вокруг, вчера можно сказать для меня было событие, я первый раз бродила по лесу на этой планете.
-Опасно здесь просто гулять, ты уверена, что готова? - поинтересовался у нее, облизывая ложку. Взял тарелку и собрался встать из-за стола, чтобы помыть ее, и был остановлен Лаской,
-Думаю, готова, - перехватив меня, добавила, - сиди я сама помою,