Спустя несколько бессонных ночей и пару десятков галлонов бензина морской пейзаж сменился густым лесом, а в воздухе чувствовалась прохлада. Солнце уже не жарило так беспощадно, а ласково согревало.
Герман припарковал машину на крытой автостоянке в элитном районе города N.
-Идём. - сказал он Майе.
Они прошли с парковки к огромной стеклянной двери парадной. Майя огляделась вокруг: дорожка выложена идеально ровной плиткой, вдоль дома и  у проезжей части высажены деревья, кустарники, сочный, ярко-зеленый газон. Сам дом построен из стекла и металла. Майя задрала голову, чтобы посчитать этажи. Здание убегало высоко в небо. Территория и фасад дома говорили о своей элитности и дороговизне.
Герман набрал номер квартиры на домофоне. На том конце, ничего не спрашивая, открыли дверь.
-Нам сюда. - Герман показал пальцем на широкую каменную лестницу.
Майя разглядывала холл дома, как будто находилась в музее. До блеска начищенные полы и стены, на которых красовались черно-белые фотографии. Свежие цветы в вазах. Мягкий свет. Улыбчивый консьерж.
Герман провёл Майю на второй этаж - именно со второго этажа начинались жилые помещения. Он постучал в квартиру под номером три - два коротких, три долгих и снова два коротких стука. Через полминуты Герман повторил кодовый стук.