Слишком много кислорода рядом с тобой, слишком много солнца…
Не поворачивай время вспять… Ничего не вернется…
Но я опять не могу дышать… И мне снова пятнадцать…
Не в силах заставить любить… Устала стараться…
Безответность - стальной приговор… И слезы по стали…
Просто так много всего ушло… Мы порознь устали…
Случайная встреча, как новый рассвет… Как радуги краски…
И твой запоздалый такой нежный взгляд - желанною лаской…
Отчаяться, снова душой воспарить, разбиться о трезвость рассудка…
Останется в памяти,в сердце, в былом, в рассказах подруге…