Утро пришло как всегда  внезапно и неожиданно разговорчивым: «Две минуты на сборы всем, пять на завтрак и в дорогу. Солнце встало, а вы спите, сказал же «рано утром».
С трудом разлепила глаза после странного глухого стука и возни на полу. Мальчишки, торопясь, свалились с кровати и запутались ногами в одеялах, лохматые, заспанные, такие забавные! Наконец, выпутавшись из достаточно хитрого плена, ломанулись в душ наперегонки.
- А постучаться? Вдруг я неодета?- натянула одеяло до подбородка. А утром Джанко не таким и страшным кажется.
-Ничего нового бы не увидел, все вы люди одинаковые. Только размером отличаетесь,- без единой эмоции в голосе и на физиономии.
- Выйдите, Джанко. Вы крайне невоспитанны, и не мы к Вам  в компанию набивались. Не стоит здесь командовать.
- Мальчикам мужчина нужен, а вы все лишь женщина.
- Справлялась одиннадцать лет с воспитанием сына, и сейчас справлюсь без мужчины. Неплохо получилось.
- У тебя хороший сын, но не воин. А юного дроу верни семье.