Прошло полгода после инцидента Траста и Виктора. Арсаи уже хорошо освоились в человеческом обществе. Доктор Оливер Мейсон дал добро на то, чтоб люди могли приютить арсай к себе домой. Благодаря этому решению многие арсай покинули бараки и обрели пусть и не свою собственную, но крышу над головой. Город процветал, арсай уже делали вылазки вместе с людьми за пределы города, показывали где более плодородные земли, нашли сточные реки для постройки электростанций. Мейсон дал арсаям обещание, что как только основные работы по развитию города закончатся, арсай сразу обретут свободу. Более того Мейсон добавил, что в будущем люди буду делиться с арсай своими технологиями, «это Траст хочет видеть вас рабами, я же хочу, чтоб мы с вами стали друзьями» говорил Оливер.
После работы Гордон в приподнятом настроении отправился домой, к жене.
Гордон «Моя Лили! Я дома!».
Лили как обычно ждала его на кухне.
Лили: «мой руки и бегом к столу!».
Гордон: «У тебя какой то загадочный взгляд, как будто в эту светлую голову опять залетела дурная идейка!».
Лили: «Мне кажется, что тебе иногда бывает скучно со мной».
Гордон: «Сдурела что ли? Мне в армии так весело не было, как с тобой».
Лили: «И все же, я тут подумала, а может приютим кого нибудь?».