«Ахат думм» — празднование вхождения в возраст, когда хайгас получал право высказывать своё мнение в кругу старших и носить оружие. Черта, отделявшая ребёнка от взрослого. От того, кому полагалось во всем следовать правилам, чьё нарушение каралось строгим порицанием, к тому, кто, наконец, мог вдохнуть — если не в полную грудь, то куда глубже, чем раньше. Но главным в праздновании «ахат думма» — каждый хайгас, достигнув восемнадцати циклов получал право самостоятельно выбрать партнера, с которым утратит последний атрибут детства — невинность.
Иллирэн стоял в первом ряду из трёх шеренг катаров* в храме Священного Древа Жизни, тщательно повторяя ещё с четырьмя десятками таких же, как он, юнцов, готовившихся расстаться с отрочеством, слова зачитываемой кагуном клятвы. «Защищать свой народ и клан, не причинять смерти соплеменникам, не принимать участие в братоубийственных войнах. Не желать чужой вещи и очага, соблюдать чистоту своих помыслов и тела, подчиняться главе своего рода и чтить заветы богов».