Я шел из школы домой, когда я увидела бездомного человека в черной запачканной одежде.  Он сидел на скамейке погруженный в мысли.  Это зрелище совершенно не смотрелось на фоне, особняков с живой изгородью.
- Эй Бомж. Ты не можешь здесь так выглядеть! Это незаконно. - Я на него наорал. Это было грубым нарушением, законов Сакурадзима Нуа. Величайшего города Диатамы, где по закону все являются мужчинами, кадж тенгоси, сыновья дракона, общее название людей Каджарской культуры. А этот бомж явно не из местных. Сын дракона не может быть бомжом, все мы следуем Имперским законам.
Он встал и подошел ко мне.  Я начал снимать перчатку. Здесь камер еще не было, я мог с ним разобраться за минуту.  Рядом, под деревом сидела стайка человеческих детей. У них хватило ума убежать, когда я положил перчатки в карманы.
-Отойди от меня! – Кричал я.  Он не убежал. Я не понимал его. – Ты что хочешь умереть?
-Мне незачем жить. Я проиграл свою битву. – Он расплакался.
-Если я к тебе прикоснусь. То я не смогу с этим жить. – Я встал перед ним на колени, прямо на краю тротуара. Император запрещает убийства, и если меня не сожгут, я сам себя закопаю.