Снежана сидела на подоконнике, обхватив колени руками. Солнечный заяц только что наступил ей на левую стопу: за окном весна уже вовсю отвоевывала себе пространство.
– Пссссс…. – раздалось из-под батареи. Снежана свесилась с подоконника и покрутила головой. Под батареей никого не оказалось.
– Медленно двигаешься, – раздалось у нее над ухом. Снежана вернулась в исходное положение. Рядом с ней стояло странное существо небольшого роста. Видок у него был лихой: темные кучерявые волосы были схвачены красной лентой, но при этом все равно торчали во все стороны, правый глаз был с прищуром и ярко-зеленого цвета, а левый хитро искрился золотыми искрами. На нем был надет джинсовый комбез, правая штанина которого была разорвана точно по последней моде, а на воротнике некогда белой рубашки отчетливо были видны следы паутины.
– П-простите, это вы мне, – Снежана ошеломлено таращилась на странного собеседника.
– Тебе, конечно, кому еще-то!
– А кто вы?
– Тимошка я, – существо смахнуло пыль с рубашки. – Сам сделал, – гордо заявил он, заметив, что Снежана разглядывает его штанину, и от удовольствия притопнул ножкой, обутой в ярко-красный кроссовок. – Тебя Снежаной зовут, это я знаю, – деловито произнес он.
– Но кто вы?
– Какая ты невежливая! Домовой я ваш, живу тут с тех пор, как первые хозяева въехали.
– Д-домовой? – Снежана еще крепче сжала колени руками.