-Да пап привет. -родитель был чем то озадачен явно.
-Дочь ты мне сегодня вечером нужна  кстати можешь своего парня привести заодно познакомимся по ближе у нас  вечером гости будут. _сказаль отец.
-Пап просто но Юра не сможет  скорее всего, не могу точно сказать я его сегодня не видела.
-хорошо Главное что был ты была сама. Это Семейный ужин.
-хорошо Пап я прийду.
Попрощались мы С отцом. Интересно даже стало кто там  прийдет на званный ужин. Решила позвонить Юрию на этот раз он взяль трубку.
-Алло Юра привет -сказала я более бодрым голосом.
-Привет -более спокойно ответиль он.
-А почему ты с утра ушёл не придупридив меня.
-прости милая я на пары опаздывал.