- Пообещай мне. – С придыханием.
- Я не могу тебе дать это обещание. – В паре сантиметрах от её лица. Обжигая своим горячим дыханием. – Не могу, Варя. Ведь я его снова не выполню.
- Ты… - Тяжесть ситуации давит на грудную клетку бетонной плитой. – Пообещай мне хоть что-нибудь! - Несильно толкает парня в грудь. – Хоть что-то!
- Что я должен пообещать?! – Перехватывает её кулачки. – Что?! Что не приеду? Что не буду думать о тебе? Что забуду?! – Встряхивает, словно тряпичную куклу. – Не могу! Слышишь?! Не могу! И не хочу!
Сама ситуация настолько нелепа, что девушке хочется испариться в его сильных руках. Ничего не видеть, ничего не слышать и ничего не чувствовать. О чём она его просит? Почему эти слова буквально вырываются из её губ? Что она хочет? Что хочет, чтобы он пообещал?! Варя и сама не знает ответа на этот вопрос. Просто истерика подкатывает к горлу, захватывает и накрывает с головой. Всё неправильно! Как же неправильно! Она не хочет, чтобы он её целовал! Но позволяет! Она не хочет получать от этого удовольствие! Но получает! Она не хочет его прощать! Но в её сердце остаётся всё меньше злости на брюнета.
Так не должно быть. Это не с ней. Не она.