Темнота... Жуткая темнота в которой не видно даже очертания... Темнота которая принесла в наш мир море убийств и неизвестных существ.
21 декабря 2020 года  солнце словно лампочка на которую попала холодная вода взорвалось и мир погрузился во тьму.
Этот взрыв будто открыл врата... Врата  в саму бездну... И началась война.
Война с разумными существами пришедшими на нашу землю неизвестно с какой целью. Битва с монстрами о которых мы слышали только в сказках. Исход был очевиден и ровно через три дня человечество проиграло этот бой толком и не начав его. После власти вымолили оставить нас хотя бы сосуществовать вместе с Тенторийцами( с лат. «'tentoria'» - « бездушный»). И они оставили нас как нижнюю ветвь.
Прожив 30 лет бок о бок они научились принимать обличие не отличающиеся от наших. Тогда мы поняли что они могут стать кем только захотят и их возможности известны только Богу.Единственное что их выдавало это глаза. У людей нету таких глаз. Черные белки с золотой радужкой, либо же полностью белые с отливом серебра.
Спустя ещё 10 лет они сделали невероятное... они вернули день.