Моя последующая неделя прошла не лучшим образом. И все, в основном, из-за Лендона. Скажем так: большая часть проблем относилась именно к Лендону. Все остальное занимал папа. В последние дни он был сам не свой. Он все больше времени проводил на работе, а по выходным заседал за бумагами. И за это время мы обменялись всего лишь несколькими ничего не значащими предложениями. Это на него совершенно не похоже.
Мой отец — очень жизнерадостный, общительный человек. Можно сказать, что он — душа компании. В этом они с мамой очень похожи. И из-за этой их общей черты я не приглашала парней к себе. Родители слишком общительные. Могут совершенно случайно выдать чересчур много информации обо мне. Что, собственно, было с Лендоном.
Родители очень хорошо ладили. И они частенько любили надо мной подшучивать, отчего я не приводила никаких гостей до четырнадцати лет. И такая моя реакция только забавляла родителей.