Солнце садилось, озаряя купола ярко-алым, кровавым светом. С востока резкими порывами поднимал пыль свежий ветер. Вечер предвещал грозу.
Внутри храма царил полумрак; с каждой минутой становилось темнее. Священник зажёг несколько свечей, готовясь к вечерней молитве. В такое время прихожане уж готовились ко сну, и священник намеревался вскоре закрыть храм, готовясь к вечерней молитве. Однако его планы были нарушены неожиданным посетителем.
Дверь храма отворилась и вошёл человек. Молодой, прилично одетый, с тростью в руках, несмотря на то, что хромоты в нём не наблюдалось. Поклонившись, но не приветствуя, он сразу направился в исповедальню, неоднозначно высказывая уверенным своим действием истинную причину своего прихода. Молодой человек вел себя исключительно уверенно, словно был здесь не раз, хотя священник знал свою паству и этого прихожанина видел впервые.
Священнику ничего не оставалось, как занять своё место в исповедальне.
- Позднее время для исповеди… Что тебя тревожит, сын мой?
- Грешен я, святой отец.
- В чём твой грех?
- Сомнения снедают мою душу.
- Говори, я слушаю тебя.
- Есть ли Бог, Святой отец?