На улицы города уже опустился вечер, но было более людно, чем в самый разгар дня. Повсюду сновали дети и взрослые, слышался задорный смех. Ощущение чего-то радостного стояло в воздухе, заставляя невольно улыбаться случайных прохожих. Сегодня был Самайн, один из древнейших праздников, сейчас почти утративший свое прежнее значение. Считается, что в этот день граница между миром мертвых и живых стирается, и давно почившие люди могут всего на одну ночь вернуться в подлунный мир. В старину для людей это был день почитания умерших, каждая семья приносила дары предкам, а колдуны проводили различные магические обряды, не все из которых были на благо. Сейчас об этом шептались лишь украдкой, темные ритуалы были уже давно под строжайшим запретом и практикующие их маги подлежали казни своими же собратьями.
Сейчас же праздник утратил свое прежнее значение. Дети переодевались в разные костюмы, ходили по домам и выпрашивали сладости. Древние маги, встретившие не одну сотню зим, сокрушались о падении нравов и развития нового поколения. Ведь, как можно превратить столь важный день в подобие карнавала?! Но кто слушает бурчание старых развалин? И на улицах города, не только этого, конечно же, продолжается праздник, люди веселятся и радуются.