Жесть, как ломит. Все-таки не надо было так руку напрягать. Сегодня в городе на реке был фестиваль драгонботов, и наша фирма арендовала дракона, на котором я с девятнадцатью потерпевшими участвовал в регате. Море ярких красок и разноцветные драконьи морды на воде, кругом – бой барабанов, задающих темп гребцам. Как бы могло быть круто, если бы не чертов перелом, что зажил, по-видимому, не до конца.
Когда гребли уже за окраиной города, я увидел на берегу кран. Он стоял вдалеке от всех строек, которые идут нон-стопом в этом городе, и установили его для банджи-джампинга. Пока что там стоит только сам кран и самих прыгунов не видно. Вни-и-из…, а потом опять вве-е-ерх… потом опять вни-и-из… Говорят, толчок вверх заставляет человека испытать свободное падение, только падение... вверх.
Я не слабак какой-нибудь, но уже один вид крана невольно заставил меня представить себе это самое свободное падение, и у меня в животе все перевернулось... Не знаю, что это, боязнь ли высоты или что-то другое, но мои воспоминания о свободном падении и непередаваемых ощущениях, полученных от него, нельзя назвать приятными. Поэтому я точно знаю, что банджи никогда не попробую.