Инок Игнатий достал маленький сухарик из мешочка на поясе и, вместе с крохотной чарочкой разбавленного вина, больше похожей на напёрсток, протянул худощавой измождённой женщине.
— Прими же Тело и Кровь Господни, раба божья Агафья.
Женщина проглотила сухарик, осушила чарочку, перекрестилась и с благодарностью посмотрела на монаха. Тот, осенив ее крестом, поцеловал в бледный лоб и произнес:
— Ну, ступайте с миром, дети мои, и можете не волноваться об опасностях разных, кои на пути могут вам повстречаться, ибо Божья благодать теперь на вас лежит!
Агафья прижала к груди маленький свёрток с розовым личиком и низко поклонилась.
— Благодарим тебя, батюшка, что нашёл время на нас нерадивых, отпустил грехи.
— Господа, не меня благодарите! А что до нерадивых, то все мы его дети, что князья, что простой люд!
Лохматый, бородатый мужик обернулся с повозки, сделав удивленную гримасу. Грязной рукой он сдвинул шапку набок и озадаченно почесал затылок.
— Как же нас, холопов, с князьями-то ровнять можно? Вона на них какое бремя возлежит, народом управствовать — не корову пасти, а княжество, поди, и не хлев?!
Отец Игнатий завязал мешок и закинул его на плечо.