Громов сидел у начальника в кабинете и никак не оправдывал свою фамилию. Он сидел тихо в конце длинного стола, не шевелясь, а начальник метал в него громы и молнии. Сорвалась поставка большой партии груза, сорвалась по объективным причинам, но занимался этим отдел Громова, поэтому свое негодование начальник шумно и долго выливал на Громова.
Сначала Громов в душе протестовал, потом, когда и душа притихла, он сник, печально разглядывая ботинки. Ботинки была не новые, и явно просились в ремонт или на покой. Почему у него не хватает на такие мелочи времени? Может быть, потому, что… Мысли понеслись далеко, далеко. Как-то странно Громов улыбнулся одними уголками губ.
Начальник вошел в раж. Он уже забыл о поставках и говорил обо всех проблемах предприятия. И не просто говорил, эмоции били фонтаном, как будто он отчитывал не одного сотрудника, а всех одновременно, и – с трибуны, наслаждаясь своей речью. Он даже поднялся с удобного кресла, что делал очень редко.
— Нам явно не хватает квалифицированных кадров, а те, что есть, совсем распустились. Повышение дисциплины – это первоочередная наша… – и осекся.