Краснодар, район многоэтажных домов, где живет Максим.
Теплая погода. На не большой уличной детской площадке играют дети, а родители этих детей просто сидят на лавках не далеко и наблюдают за ними. Среди этих детей Дима с Колей, одетые в футболки, шорты и кроссовки. Ребята обратили внимание на край площадки, где увидели спортивный инвентарь, представляющий собой две лестницы-дуги, расположенные перпендикулярно друг другу. В целом сооружение моделирует купол.
— Дима, пойдем залезем на «паучка». Там хотя бы малых нету.
Дима поджал плечами и пошел за другом. Они залезли на «Паучка» и просто наблюдали за детьми, что по младше Димы с Колей, сидя на спортивном инвентаре. Впереди ребят через общую детскую площадку стоит многоэтажный дом, где и живет их друг. Дима с Колей смотрели на примерно нужный этаж.
Тут к ним незаметно подошла Кристина, сказав им обоим «привет, ребят». Она одетая в летнее платье и балетки. Ребята ожидали видеть подругу.
— О, — проговорил Дима, слезая с «паучка», — привет, Кристина.
— Привет, привет, — сказал Коля, также слезая с качели.
— Ну что, — сказала в свою очередь Кристина. — Готовы?