Каждая девушка мечтает побывать в белом платье у алтаря. Селена же с каждым днем становилась только еще более дерганной. Пока она считала идею с объединением не самой лучшей. Не считая того, что каждый день она исполняла часть своей сделки, ублажая инкуба. А он в свою очередь соблюдал моногамность.
За эти полгода Селена изменила отношение к Ориаксу. Если раньше ее злил его образ жизни, теперь после его отсутствия она рассмотрела в нем хорошую кандидатуру для себя. Но увы, он так не считал. Периодически напоминая о сделке. Часто поддразнивая ее. Но даже это стало ей нравиться. Только она никогда в этом не признается ему. Ни за что.
Всеми свадебными хлопотами и подготовкой занималась Мелания. Она чуть ли не светилась от радости предстоящего события.
По старой памяти Селена постучала в дверь, подождала пару секунд и вошла в комнату Ориакса.
Как она и предполагала, он еще спал. Забравшись в его кровать, осторожно провела пальцами по его расслабленному лицу.
Между ними настолько все изменилось. Только одна проблема – Селена не знала его мыслей по этому всему.