Пока ребята шли до замка кого они только не встретили по пути: Колдуньей, которые были на шабаше, оборотней, вампиров и даже эльфов.
Сейчас самый сезон для отпуска и отдыха, так что со всей Империи съехался народ. Еле-еле они дошли до замка, идти до него нужно было аж два часа. Хотя с берега казалось, что до него рукой подать.
Когда они оказались внутри отеля, то сразу заняли диваны. Чудаки готовы были заснуть прямо там. Единственный кто не устал среди них, была юная царевна.
- Я кажется, дожил до того момента, когда можно умереть спокойно, - Али лежал словно труп.
- Ты и спокойствие эти слова для тебя антонимы.
Орнела ещё была в сознании. Как тут можно упустить шанс и не подколоть любимого напарника?
– Умирать ты будешь в муках и с чувством вины, в полном одиночестве, - она стала нагонять страх.
- Нет, Орнела, если умирать, то только вместе с тобой, - в ответ сказал Али.
- Может, вы заткнётесь? – Сирена просто не могла выдержать их привычной «милой» беседы. – Давайте, мы просто помолчим и переведём дух!
Хотелось одного – тишины.