Это не описать. Я даже не понял, что происходит, а потом почувствовал это. Через прикосновение моих рук к ее нежной, бархатистой коже на плечах, я сначала почувствовал сильнейшую пульсацию, как будто из ее тела меня накачивали энергией и теплом, но очень скоро руки обожгло, но оторваться я уже не мог. В итоге, просто телепортировал девчонку в кресло ее дома и тут же метнулся на Ильпэ.
Вот там-то меня и ждало основное веселье. Жжение в руках превратилось в адовый огонь, я одним махом сорвал с себя одежду, шокировано наблюдая, что жар не только в ощущениях. Теперь я видел его! Какого хрена со мной твориться?
Огненные всполохи по венам рук перекатывались все выше и выше, подбираясь к плечам, а потом перекидываясь и на спину. С трудом переставляя ноги, я добрался до зеркала и то, что я увидел повергло меня в ступор. На моей спине, появлялась огромная мандала, черт побери! Что это, мать его, такое?
Спустя минут тридцать оглушающей агонии, я лицезрел огромную выжженную татуировку. Охренеть!
- Хелла! – заорал я, что было мочи.
- Я здесь, мой Архонт.
- Сканируй мою спину и скажи, что за хрень появилась у меня на спине.
- Будет сделано.