— Какими судьбами?
Цю Цянь редко появлялся в головном офисе судоходной компании. Но сегодня здесь оказался нежданный гость.
Войдя в кабинет Цю Цяня, Ван Юнь не смог скрыть удивления на своем лице.
Офис находился в высотном здании недалеко от гавани. Панорамные окна открывали вид на океан, придавали офису больший простор и добавляли ощущение роскоши. Ван Юнь завистливо подметил:
— Иногда мне кажется, что ты совсем не изменился за эти годы, но стоит зайти в подобное место, как я сразу осознаю — теперь ты большой босс.
Цю Цянь рассмеялся и махнул рукой в сторону дивана для гостей.
— Присаживайся.
В этот момент в дверь трижды постучали. В кабинет вошла аккуратно одетая секретарша, в руках она держала поднос с чайником, полным ароматного чая. Девушка поставила его на стол и моментально удалилась. Хорошо обученный сотрудник — такой, как этот, — всегда демонстрировал высокие стандарты компании.
Правда, внешне Цю Цянь сильно отличался от привычного образа большого босса. Несмотря на то, что его рубашку с цветочным принтом Бай Лан давно заменил на однотонную, сшитую на заказ «Королевским костюмом», это не помешало Цю Цяню расстегнуть верхние пуговицы и по привычке закатать рукава. Его высокомерное и неукротимое поведение совсем не изменилось.
Цю Цянь взял чайничек и налил чаю Ван Юню.