Они вплыли в Лёхину хату небольшой, разновеликой флотилией: маленькая Люська, весёлая разбитная деваха, настоящая прорва, когда доходит до водки, но человек хороший; бойфренд её Костя Пивоваров, двухметровый бугай, тоже вроде ничего мужик; ну и сам Лёха, хозяин, человек нормальных, средних размеров. Плюс ещё Женька, новая подруга Лёхи, тоже обычная девчонка. Эта Женька клеилась к Лёхе по-чёрному, видно любила его.
Для приличия немного поцеловались парами на диване, потом достали из серванта коньяк, давным-давно поставленный туда Лёхиным папой для красоты. «О, это знатный напиток! Его нельзя просто так жрать. Его надо за столом пить», — сказал Костя, посмотрев на этикетку, и все с этим согласились. Лёха принёс скатерть, расстелили, сели. Бутылка быстро кончилась, а больше в доме ничего не было. На столе осталась никчёмно стоять лишь ваза с фруктами. Хотелось продолжения, но идти на улицу ломало.
— Может, у кого дурь есть? — с надеждой спросил Лёха, но товарищи отрицательно покачали головами. — Колёса? — Но не было и колёс.