Проснулся я от воплей доносящихся с наружи. Глаза как две мраморные плиты ели поднимались, показывая какую-то палатку с множеством ящиков и бочек в окружение, которых я лежал. Нос резал запах дыма и сажи, а голова гудела с горящим лбом. С тяжестью и дрожью я поднялся с земли оглядываясь, пока не услышал звон доспехов и голоса муирцев в ходящих в палатку. Те отодвинув ткань, внимательно и очень осторожно смотрели по сторонам, и приоткрывая за собой ширму палатки высматривая что-то или кого-то. Не став вылезать из-за ящиков, сквозь щель между ними я наблюдал. Оба муирца были новичками под командованием Имбраха и несколько раз садились со мной за стол. Посмотрев по сторонам ещё раз у некого, не заметив один с облегчением вздохнул, за палаткой продолжались крики и звон мечей. Нападение? Тогда что эти двоя тут делают.
- Так, вроде добрались и нас никто не заметил. – Проговорил один пристально смотря на другого.
- Тогда надо заканчивать. Нужно жечь всю провизию и тайком смыться до прибытия основных сил. – Пробубнил второй. – А то господин Дерфольд будет в гневе. – С дрожью в устах проговорил он смотря на ящики.