Черные пески мели поземкой, подчиняясь сухому жаркому ветру. Красное солнце катилось к закату, все так же поджаривая на своих лучах воздух. Сам воздух казался насыщенным и тяжелым, даже дышать было жарко. Случайные попутчики оглядели друг друга.
- Н-да, - сказал светлый, - раз такое дело, все равно всем придется познакомиться, - и первым протянул руку Марку.
- Виль!
- Марк, а это моя девушка, Кира, - и Марк привлек к себе опешившую девушку.
- Леон, - представился оборотень, и обнимая сразу двух девчонок, представил их Вилю.
- Та, на которую ты запал, зовут Ника, и как ты понял лучше ее не трогать, а это Ада, и ее лучше тоже не злить, впрочем, как и Киру. Троица наша сумасшедшая, без страха, чести и совести, так что прошу любить и жаловать.
Виль же не спускал глаз с Ники, внимательно вглядываясь в ее лицо и стремясь поймать взгляд темных глаз.
- Что? – огрызнулась девушка.
- Ника, в тебе есть кровь светлых? – озадачил ее Виль.
Ника уже хотела было возмутиться, но вдруг замерла с открытым ртом.