Раннее утро начала лета, что эти слова значат для вас? Задумайтесь, ощутите вкус и запах этого времени. Порадуйтесь возможности видеть, слышать, чувствовать каждой клеточкой тела пробуждение дня. И тогда, тогда вы сможете увидеть то же, что и я. Для меня это встреча с прекрасным, непознанным, совершенным. Взгляните! Лучи солнца золотисто просвечивают облака и от этого неожиданно небо расцветает всеми оттенками розового, птицы воспевают хвалу жизни звонкими трелями-переливами, заставляя душу замирать от восторга. Еще не запыленные листочки деревьев и кустарников легко подрагивают на теплом ветерке как бы красуясь перед всеми своей молодостью, а на земле, среди травы, кипит своя бурная, упорядоченная жизнь. Вот красненький жучок деловито переполз травину. Это ли ни счастье, видеть все, слышать, наслаждаться и восторгаться Творцом всей невообразимой красоты. Я люблю ранним утром прокатиться на велосипеде, особенно если это выходной день. Многие уехали на природу к открытию сезона, другие отсыпаются в свой единственный выходной, а самые предприимчивые уже ползают по возлюбленным дачным грядкам убирая сорняки, густыми дебрями напавшие на чахлые, не крепко стоящие на корнях будущие огурцы и помидоры.