На этот раз скелеты, охранявшие выход из локации для новичков, меня не остановили.  Только проводили своими пустыми глазницами, ничего не сказав. Но я видел по их хитрым черепушкам, что они меня узнали. Небось, хихикают про себя надо мною. Я ведь обратно через ворота не проходил, а значит, вернуться в нубятник мог только одним способом - возродившись после смерти. О чем они меня со своим командиром и предупреждали.
До Некровилля было двадцать минут неторопливого хода по грунтовке, утоптанной практически до каменного состояния. Кстати, довольно безопасной - по ней регулярно курсировали отряды стражи, отгоняя крупных монстров, а мелкие и сами к дороге не приближались. Дорога не казалась заброшенной, наоборот, чувствовалось, что ею пользуются довольно часто. Вот и сейчас далеко впереди меня двигались группками и по одиночке игроки, достигшие пятого или шестого уровня и покинувшие нубятник.
Где-то на середине пути грунтовка проходила через полуразрушенный хутор. Место это было довольно оживленное - здесь пересекалось несколько дорог, часть из них сливались в широкий, выложенный каменными плитами тракт, одной конец которого упирался в Некровилль, а другой убегал куда-то в даль.
- Дуэль? - возле меня остановился рыцарь смерти девятого уровня и требовательно уставился мне в глаза.