- Я в первую очередь твой друг! Почему ты раздражаешься при виде  Элен? – настаивал Адриан.
- Она пригласила Клаудию в пограничный лес, ты знаешь как там опасно? – стукнул кулаком по столу я.
- Они будут с Кианом, он позаботится об их безопасности!
- Я не могу объяснить, почему она меня раздражает, - сказал я, успокоившись.
Адриан обошел стол, и стал передо мной.
- Я знаю, что Клаудия твоя пара,- сказал Адриан, глядя мне в глаза.
Я был не готов к этому. Определенно не готов делиться с ним этим.
- Откуда? – спокойно спросил.
- Бордо. Он чувствует всех, кто меня окружает.
- Давно? Давно ты знаешь? – с раздражением спросил.