Кровь. По всему дому так много крови. Её пятна украшали стены, плиточные полы и даже стеклянные окна, а точнее то, что от них осталось. Осколки оконного стекла, посуды, картинных рам валялись где-попало.
— Эл, не делай этого! - умоляла светловолосая женщина своего опьяневшего мужа, собиравшегося выстрелить. - Прошу тебя, подумай о детях!
Но мужчина не слушал. Он уже был вне состоянии управлять своим телом и отвечать за поступки. Сквозь дверной проем проникла сероглазая девочка, обойдя бассейн, схватила отца за рукав рубашки.
— Папа, пожалуйста!
Мужчина бросил девочку в сторону, сосредоточившись на жене. Миг. И кресло, а заодно и кофейный столик украсили новые пятна красной жидкости, проливающиеся под трупом женщины.
— Папа, пожалуйста, нет! Не-ет! Нет!
Зет открыла глаза. Со лба стекал холодный пот, а с уже голубых глаз - горячие, словно только закипевшая в чайнике вода, слёзы.
Дыхание и пульс учащались. В горле Пересохло. Зет протянулась к стакана с водой, залпом опустошив его.
Девушка, приняв сидячее положение, пыталась отогнать от себя нахлынувшие, как цунами воспоминания, после чего потянула взгляд к деревянным настенным часам. 03:46 или 03:56, в полумраке комнатного освящения было трудно разобрать.