Утром Айзек, как и планировал, отправился домой к Юми. Но застал их уходящих и с корзиной в руке. Сын девушки бегал вокруг матери, прося дать ему тяжёлую покажу.
— Айзек! Доброе утро, — милая улыбка девушки была также прекрасна, как и прежде, но его слегка удивила эта перемена настроения. Хотя она и раньше отличалась этим. Но то был подростковый возраст, а сейчас это взрослая девушка. С чего бы такое изменение.
— Привет, на пикник собрались? — он подошёл к ней, взяв корзинку из рук, пока та на ключ закрывала двери дома.
— Именно так. Идём с нами. Ой, я же вас не представила, это Маморо, — мальчик подошёл к парню и потянул руку для рукопожатия. Вблизи можно было увидеть, как он похож на Юми, та же светлая улыбка и горящие жизнью глаза. Каштановые волосы были растрёпаны от ветра, а соломенная шляпа на его голове так и намеревалась улететь.
— Приятно познакомится, я Айзек, — подав ему руку, он слегка улыбнулся и, взяв Юми за руку, они отправились в путь.
— Тут и остановимся, — Айзек помнил это поле, но не стал подавать виду.
— Маморо, расстели покрывало, — крикнул сыну она, принялась перебирать продукты в корзинку, ещё раз проверяя, всё ли взяла.