Ну, свет из люка бьет. Ну, из закрытого. Ну, и что? Мало ли, какие сейчас шутки у тринадцатилетних подростков? Стоим втроем, обнявшись, пережидаем. Ангелина, как обычно вцепилась в нас мертвой хваткой, особенно в Юлю. Кинестетик (1), что с нее взять?
Свет на люке потихонечку затух, снова крышка как крышка. Шутники, блин. Гитара только больно на предплечье давит и Юлька рукой волосы мне придавила, ну, и солнышко припекает. Стоп. Солнышко?
- Я, конечно, не особо трезвая, но не заметить, что мы прогуляли всю ночь и пропустить рассвет, я бы не смогла, - задумчиво протянула я. Вся эта ситуация помогла немного протрезветь.
- А меня больше интересует, почему мы стоим в обнимку с гитарой посреди ботанического сада? – задалась вопросом Юля. – Особенно, если учесть, что в нашем городе нет ботанического сада!
- Может, это Гандбаров расширяться решил? Ну, теперь не только овощи, но и цветочки выращивает? – задумчиво протянула я.
- Угу, и грибочки, которые амнезию вызывают, - протянула Ангелина.
- Надоели со своими объятьями, - буркнула Юля и начала выпутывать свои конечности и любимую гитару, священный Грааль рок-музыканта.
- И где тут выход? Как мы вообще сюда зашли? Кто-нибудь помнит? – Ангелина, наконец, собралась и начала мыслить логически.
- Неа, - протянула я, - Ничего. От слова вообще и совсем. Юль?