Марина глубоко вдхнула и открыла глаза. Странное чувство не покидало девушку. Она села на кровати и огляделась. Вокруг никого не было. Воздух в палате был прохладный и какой-то вязкий.
«Откуда я знаю, что нахожусь в палате? — подумала девушка. — Что это вообще за слово?»
Спустив босые ноги на ледяной пол девушка встала с кровати. На ватных ногах Марина дошла до окна. Снаружи оно было зарешёчено. Девушка хотела было открыть одну створку, но та не поддавалась. Оставив попытки открыть окно она подошла к двери.
Покрутив металлическую ручку девушка выглянула в коридор. Там было пусто и тихо. Стараясь не шуметь Марина вышла из палаты и пошла по коридору направо.
Лампочки над головой девушки светили очень тускло, а некоторые и вовсе мигали. Тишина сильно нагнетала обстановку.
Вдруг дальше по коридору Марина увидела какой-то тёмный силуэт. Может незнакомец сможет помочь ей?
«Эй! Помогите мне!» — хрипло крикнула девушка и прибавила скорости, что бы побыстрее дойти до человека.
Но как только Марина подошла на расстояние пяти-шести шагов, силуэт дёрнулся в сторону и исчез. Ничего не понимая девушка подошла к тому месту, где видела человека. На полу не было никаких следов и вообще никаких признаков, что там кто-то был.