- Это называется «на мази»?! - Лаури негодующе всплеснул руками, швыряя грязную рубаху на пол и выуживая чистую из сумки. Морган же сидел в кресле напротив него, закинув ноги на подлокотник.
- А то ж, - пожал плечами пират, - осталось только встретиться и обсудить детали.
Сейдман покрутил в руках сменную одежду, оглаживая пальцами вышивку на вороте, которую Герди старательно мастерила не одну ночь. План южанина казался ему полнейшим безумием!
- По-твоему, краем уха узнать через третьи руки, что кто-то, кого ты в глаза никогда не видел, плывет тем же морским путем, что и твой «Вольный» и, возможно, поможет нам нагнать корабль – это четкий и логичный план?
- Слушай, а давай ты не будешь умничать? Тем более ты так и не сказал мне спасибо, - Мор удобнее устроился в кресле и поиграл бровями, - Я готов, можешь начинать!
- Ты хоть знаешь, как его зовут?
- Спасибо, Морган, что спас мою белобрысую за-адницу, - принялся дразниться пират, кривясь и повторяя манеру речи сейдмана.
- Серьезно? - опешил Ниссен, а Браун все не унимался.
- Я бы без тебя знатно обосра-ался, Морган…
- А НУ ХВАТИТ!  громогласно рявкнул Лау. От неожиданности пират вздрогнул и округлил глаза.