Настало утро. С палубы доносились незнакомые Дрейку голоса и чувствовалось, убаюкивающее покачивание волн. Голоса абоюдно смешивались с завыванием ветра, который неспешно гнал корабль вперёд. Потрескивание дерева, из которого был сделан корабль и голоса разбудили Голдри.
Он проснулся и резко вскочил с койки, беспокоясь, что уже давно проспал вахту. Быстро натянул портки, рубаху и вылез из трюма, острожно оглядевшись, он не увидел никого из своей команды. На палубе ходили вооружённые, неотёсанные матросы.
"Пираты?! Но как они попали на корабль?" — В страхе подумал Дрейк и обратно спустился в трюм, пока его не заметили.
Отсутствие родного экипажа очень напрягло парнишу. Почти каждую секунду он метался в трюме от стенки к стенке, придумывая множество оправданий происходящему.
— Может это всё сон? А вдруг я просто попал на другой корабль? Но где тогда Шон? — Думал Голдри.
С самой нижней палубы послышалось активное ёрзанье и приглушённое мычание.
Дрейк решил спуститься ниже. Внизу перед ним открылась такая картина: его сокомандники сидели связаные все вместе толстой верёвкой. Дрейк остолбенел и подбеждал к команде. Он метнулся к одному из столов, схватил один из тесаков Лукаса и одним резким ударом обрубил верёвку, плотно связывающую команду. Конечно тут были не все. Не было Шона, капитана и ещё нескольких матросов.