Иногда просто необходимо выйти за пределы привычного маршрута и примерить на себя роль наблюдателя. Даже если знаешь этот город как свои пять пальцев. Даже если каждый день брезгливо отворачиваешься, стараешься не замечать его недостатков и ищешь, за что зацепиться взглядом. Одного вечера достаточно, чтобы по-другому взглянуть на город и его обитателей. Представить себя туристом. Посторонним. Остановиться в оживленном месте, возле какого-то памятника, где назначают свидания и где всегда много торгашей и проводящих соцопросы студентов.
Остановиться, сделать вид, что ждешь кого-то. Достать телефон. Непонятно зачем смотреть на время. И на парня, стоящего рядом.
- Да не отчислят меня! Ну я же работаю! Мам, у меня смена через смену, мне деньги важнее, а с универом я порешаю, не переживай ты так! Всё, мне пора, я тебе потом перезвоню.
Девушка в коротких шортах и гольфах выглядит слегка нелепо среди закутанных в шарфы и утепленных прохожих. Видимо, желание показать татуировку на все бедро сильнее чувства холода.
- Привет! Ты чего так долго ехала? Тебе не холодно в шортах?
Целуются. Закуривают.
- Смотри, у меня два варианта: пиво или вино? Давай возьмем что-то, и я знаю тут недалеко одно немноголюдное место…