Я не хотел отпускать Ванессу навстречу. Не хотел, чтобы она оказалась вне ворот, без защиты. Всё не могло быть так хорошо. Инстинктивно я знал, что что-то случится. Конечно, я видел, что ей это важно. Встреча с дядей значила для неё очень много. Поэтому после долгих уговоров я её отпустил. А зря! С момента как она ушла навстречу, прошло всего лишь два часа. Мы договорились, что она вернётся через три. Время ещё есть, но я чувствую неладное.
Как только она шагнула за пределы ворот, я заступил в смену. Слейд, по просьбе Ванессы предоставил мне работу. Сначала все относилась к этому с подозрением и насторожённостью. Но как только узнали, что мы с Ванессой живём вместе, все стали относиться с пониманием. Я видел, что они беспокоятся за человеческих женщин. И я их понимаю. Но другие женщины меня больше не интересуют. Только Ванесса.
Той ночью, когда в её глазах вспыхнул огонь, меня пробрала дикая ярость. Я выпрыгнул из окна, боясь, что наврежу ей. До своей первой смены я наматывал круги по лесу, чтобы хоть как-то успокоить ярость, проснувшуюся во мне. Огонь! Как же я его ненавидел. Сначала я думал, что сошёл с ума. Не может у человека в глазах полыхать огонь. Настоящие языки пламени.