Солнце в этот день светило очень ярко. Бимал шел среди желтого моря горчичных полей. Над ними нависал легкий туман, среди которых уже можно было увидеть силуэты рано начавших работу крестьян. Черным пятнами среди высокой луговой зелени выглядывали головы буйволов. Бималу казалось, что сегодня природа особенно преобразилась - стала ярче и красивее. Он уже не помнил, когда он испытывал такой подъём и восторг. Даже дорога была мягкой и неестественно легкой, отчего у Бимала невольно возникло желание пробежаться по ней. Позади мерно позвякивали колокольчики.
- Гопал? – слушая звон, спросил Бимал. - Ты здесь?
Никто не ответил.
- Гопал, я пообещал тебе не оборачиваться, но поговорить то мы можем.
В ответ он слышал лишь нежный звон серебряных колокольчиков.
- Ладно, если не хочешь разговаривать, будем идти молча, - немного расстроившись сказал Бимал, решив больше не докучать Гопалу.
Мысли Бимала походили на дорогу, по которой он вел Гопала домой. Петляя, круто сворачивая в сторону, дорога то врезалась в густые чащи, то становилась прямой, выходя на чистые безлесные луга и поля. Ему порой казалось, что вся эта история с божеством - лишь плод его воображения. Подобно странному и затянувшимуся сну, который быстро развеется после пробуждения. А иногда его пугала мысль, что возможно он не заметил, как повредился рассудком.