Ранне утро. Аня приняла человеческий образ и сразу направилась домой. В гостинной стояли Джейсон, Эмили и Джереми. Они разговаривали, но когда девушка зашла в дом, они замолчали.
-Где Джейсон?- обеспокоенно спросила Аня, лмшь мельком посмотрев на отца.
-Он не приходил домой,- ответила Эмили. Аня ещё больше испугалась.
-И вы так спокойно об этом говорите? Он расстроенный смертный подросток один ночью не известно где, а вы так спокойно стоите!- закричала она и убежла, призрительно посмотрев на отца. Она неслась по улице в потскаэ брата. Нашла она его возле реки. Он стоял на берегу и кидал камни с воду. Аня аккуратно подошла к нему..
-Чего надо?- зло спросил парень и продолжил кидатькамни в воду. Он делал это всё быстрее и быстрее и начал рыдать.
-Джейс! Джейс!- Аня схватила парня за руку. Он вырывался, но Аня была сильнее. Она крепко обняла его, и парень просто плакал.
-Где он был все эти годы?- тихо спросил Джейс.
-Я не знаю,- Аня пыталась его успокоить.
-Ты его помнишь. Тебе легче.
Я видела, как умерла мама, видела, как он её бил. Я вижу это каждый, и мне не легче.