До начала гоночного заезда оставалось меньше часа, народ, как всегда, большей частью находился у стартовой линии. Участники и механики проверяли в последний раз машины, обговаривали детали предстоящего заезда и уточняли проблемные участки трассы.
Припорошивший за день дорогу снег мог под собой скрывать также и лед, и в этот раз требовалось быть куда более внимательными, чем всегда.
— Готов?
— Всегда.
Итон усмехнулся и, отбросив в сторону окурок, похлопал Дика по плечу. Во взгляде читалось предвкушение.
— Я не смогу остаться до конца, ты же понимаешь? — поинтересовался Дик.
Гонщик кивнул. Он знал, что если бы не обещание, Дика сегодня здесь вообще не было бы, и даже готов был сам отправить его пораньше, но понимал, что друг начнет отнекиваться. Как бы ни было велико нетерпение разобраться в ситуации с девушкой, совсем грубо нарушать обещание было для киллера неприемлемым делом.
— Я не меньше тебя хочу, чтобы все побыстрее решилось.
Дик еле заметно вздохнул. Он понимал, что Итон еще не скоро сможет забыть Памеллу, но что-либо поделать с этой упрямой женщиной не мог.