-Ура!Лето!-прокричала вместе со всеми я.
-Лер! Ты уже спросила у родоков на счёт поездки на море!?-спросила меня Ирка.
-Нет, ещё нет. Но сегодня я с ними поговорю.-Заверила я подругу и мы вышли из аудитории.
-Ма,па,я дома!-сказала я снимая бодинки.
-О милая ты как раз вовремя!-сказала мне мама.-Собирай свои вещи, завтра рано вставать!
-Мам,а зачем мне собирать вещи?-всё же спросила я маму.
-Милая мы с папой решили что ты на лето поедешь к бабушке в деревню. Ты там давно не была, а она соскучилась по тебе. Да и я на лето уеду в Питер по работе и папа вечно на работе. Чего ты будешь дома сидеть.-супер, мою судьбу решили за меня.
-Но мам...
-Ни каких мам! Ты бабушку не видела почти 12 лет.
-Хорошо мам!