Полная луна ярким светом осветила лесную поляну, лишь на мгновение выглянув из-под мрачных свинцовых туч, готовых прорваться на землю миллиардами тонн воды. Холодный пронизывающий ветер играл кронами деревьев, заставляя поёжиться и поплотнее закутаться в одежду. Старик поднял воротник грязной старой и уже не раз латанной куртки. В его глазах отражался мрачный лес, кажущийся в наступившей темноте беспросветной стеной, сотканной из плотной тьмы, перемешанной с листвой деревьев и кустарников, вьющихся и путающихся в ногах сухих трав.
Под ногами захрустела опавшая листва и затрещали полусгнившие сучья, когда он тяжело переваливаясь, спустился по склону под мрачную сень деревьев.
Старик упрямо шёл вперёд, опираясь на длинную палку всем своим грузным телом. С огромным трудом преодолев небольшой ручеёк, журчащий среди камней, он тяжело вздохнул и провёл рукой по лицу, смахивая холодный пот.
Луна зашла за тучи и весь лес погрузился в непроглядный мрак, позволяя различать только ближайшие силуэты деревьев. Он не хотел останавливаться, и собирался как можно быстрее добраться до деревни, но заплутал в незнакомом лесу, и теперь судорожно пытался определить правильное направление. Однако сделать это оказалось очень сложно.