Наутро слабость одолевала все тело. Мышцы тянуло, каждый мускул ныл, голова немного гудела. Сна катастрофически не хватило, но глухая тревога, разрывающая грудь, заставила Кайли попытаться открыть глаза. Тело затекло от лежания в одной позе. А осознание, что ее голова лежит на теплой широкой груди, возмутило.
Пантера слишком привыкла спать одна. Даже в ту ночь, что они провели с Вейджем, она не забиралась спать на истинного. Рядом – еще куда ни шло, особенно при учете, что прикасаться к его братцу, устроившемся в тот момент с другого бока, совсем не хотелось.
А теперь Кайли слышит размеренное дыхание мужчины, его спокойное сердцебиение убаюкивало. Веки сами собой тяжелели, хотелось зевнуть, потянуться и снова заснуть. Девушка не была готова с этим мириться. Стоило попробовать приподняться, как Кайли обнаружила, что ее крепко держат.
- Спи.
Короткий сонный приказ альфы, за которым последовали еще более цепкая хватка – Айро притянул девушку к себе ближе. Одна рука – на ее талии, вторая – обхватывала запястье Кайли. Большим пальцем мужчина поглаживал ее кожу, ненавязчиво, в чем-то даже приятно.
Командный тон только подстегнул желание пантеры свалить из постели. Заерзав еще сильнее, девушка окончательно разбудила альфу. Айро лениво открыл глаза.