Ну а теперь вернёмся к настоящему. Мы уже как 10 лет вместе, 5 из которых в браке. Между нами безграничная любовь и безудержный секс. В общем и целом идиллия. Но со вчерашнего вечера червяк недоверия выгрызает мне мозг.
У Вадима своя транспортная компания и довольно крупная, сам он красивый мужчина. Конечно я подозревала, что на него будут засматриваться девушки. Но я всегда была уверена в его чувствах ко мне. Так что же необычного произошло вчера.
Вадим вернулся с работы позднее обычного. Я как верная жена дожидалась его на кухне, с готовым ужином. Он всегда перед тем как пойти в душ заходил на кухню, чтобы меня поцеловать, но сейчас он уверенно шёл по направлению к ванной. Но не  предав этому особого значения, принялась разогревать остывшую к этому времени утку. Готовлю я всегда сама, несмотря на то, что у нас есть домработница, доброй души человек, Настасья Петровна.
Вадим подкрался ко мне и поцеловав в щёку сел за стол.