Ну да, как же. До того, как Петри придумал записывать запасы, вместо того, чтобы их запоминать, частенько случались накладки. Когда он был еще ребенком, человек, который занимался подсчетами, неудачно подвернул ногу и упал со скалы во время охоты. С ним племя потеряло не только опытного следопыта, но и все знания о временах года, движении звезд, лечении и многих других полезных вещах. Затем появился Шаман, который на охоту больше не ходил, но часто путал какие коренья нужны от кашля, а какие от боли в животе. Когда Петри предложил записывать важные вещи на камнях, его подняли на смех. Правда, через пару дней Шаман позвал его к себе и приказал приготовить краску. Кажется с того момента его авторитет, если это можно назвать авторитетом, немного поднялся выше земли. Впрочем, там он и замер навсегда.