Возможно, только что ослышалась. Слух исказился? Или он и правда назвал меня Дари?
— Кто? – переспросила я, приходя в сознание, выходя из неведомого транса. – Как Вы меня назвали?
— Дарья, – утвердительно произнес профессор, – а Вы услышали что-то другое?
Нет, мне не могло показаться. Я четко слышала, как он назвал меня Дари. А это имя знал лишь ограниченный круг людей: Эрнест и родители. Вероятно, еще и Тэнебрис. Кто же он такой? Неужели…?
— Кто Вы такой? – я повернулась к профессору лицом и уставилась в его насмешливый взгляд, возможно, это и было ошибкой, ведь знала, что он проделывает с моим сознанием.
— Я? – он смотрел на ладонь своей руки, улыбаясь уголком губя, я же чувствовала, как погружаюсь в сон, его голос звенел в голове вибрирующей пульсацией. – Думаю, ты должна была догадаться давным-давно…