В особняк герцога мы вернулись уже под утро, когда на небе начинала зажигаться заря. Эригаэр совсем не выглядел уставшим, а вот я засыпала на ходу. Оставшуюся часть ночи я прогуляла в саду, но больше животных не видела.
— Эрик, а почему вы не сказали, что в саду водятся олени? — спросила я, пытаясь отогнать сон.
— Олени? — встрепенулся мужчина, а потом, нахмурившись, покачал головой, — Они и не водятся. Там вообще нет животных.
— Как нет... — пробормотала я, — Я же видела...
— Видели оленя? —улыбнулся мужчина.
— Да, — я кивнула, — Большой, ухоженный, с красивыми рогами. А в глазах золотистые искры. Кстати, а откуда в его глазах эти золотые искры? Разве в животных тоже может жить магия фейри?
И тут Эрик замер, будто что-то вспомнив, а потом как-то напряженно улыбнулся и ответил.
— Я так давно не был во дворце. Возможно, олени там появились. Всё же этот зверь красуется на гербе королевского рода.
— Понятно. — кивнула я, — Чудесное животное.
— Наверное. — герцог нервно улыбнулся.