Утром меня никто не будил, давая вдоволь насладиться сном, за что я была безумно благодарна. Предыдущая ночь забрала слишком много сил, как физических, так и душевных, и мне требовалось время, чтобы восстановиться.
Проснулась я лишь тогда, когда солнце стало светить так ярко, что от его лучей не спасал даже плотный балдахин. Это было верным признаком того, что день в самом разгаре. Завтрак я точно проспала, но, может, еще успею к обеду.
Я улыбнулась, расслышав легкие шаги, и произнесла:
- Доброе утро, Дария.
- Доброго дня, госпожа, - ответил мне совершенно незнакомый женский голос.
Я распахнула глаза и резко села.
Передо мной предстала немолодая женщина в длинном, закрытом платье серого цвета. Волосы ее, такого же мышиного и неприметного оттенка, как ткань наглухо застегнутого платья, были собраны в идеальный пучок, да так, что ни одна прядка не выбивалась из чопорной прически. Образ завершали лаковые туфли, чьи острые носы выглядывали из-под подола.
Для полноты картины не хватало только круглых очков и длинной указки, тогда будет вылитая наша с Мэлором классная дама. Эх, натерпелась же тогда бедная преподавательница от венценосных и магически одаренных особ.
Но, сейчас не об этом.
При взгляде на эту женщину у меня возникало всего два вопроса: кто она такая, и где Дария.