Просыпаюсь вместе с Сергеем. Теперь у нас с ним один режим на двоих, и мы встаём в пять утра. Придя домой после пробежки, принимаем совместно душ. Выхожу из душа первой и направляюсь на кухню, чтобы приготовить лёгкий завтрак.
Каково же было моё удивление, когда на кухне я застаю полуголую Сьюзи в одной футболке, не прикрывающей попу, и стрингах! В шоке застываю в дверях. Она оборачивается, явно не ожидая увидеть меня, ведь концерт был рассчитан на другого зрителя! Не выдерживаю такой наглости и решаюсь сделать жёсткое замечание:
- Дорогая, ты не забываешься, где находишься?!
Она хлопает своими кукольными глазками:
- Что я делаю не так?
Усмехаюсь её наглости:
- Ты в каком виде здесь ходишь, девочка? Ты в гостях у чужого мужчины! Не находишь, что это по меньшей мере неприлично?
- Но я всегда так хожу дома…