Пока у неё было свободное время, она решила вернуться в гостиницу и почитать дело более внимательно. Дорога была недолгой, так как она всегда останавливалась недалеко от Западного Штаба.
Именно там они проводили сборы, если им предстояло задание в столице.
Так что гостиница Перья была нежно любима ее душой, и отвечала Вени тем же. Гостеприимная хозяйка зная о ней и ее работе всегда делала приятную кошельку скидку, кормила только самыми свежими и вкусными блюдами, была внимательна к просьбам постоянной клиентки, и просто нравилась Вените как человек.
Столица встречала ее тучами и холодным ветром, и девушка все сильнее куталась в тёплый плащь, накинув на голову капюшон. Он лишал ее нормальной видимости, но она и так знала почти наизусть все строения, улочки и повороты ведущие к месту ее назначения. Редкие прохожие ее не интересовали, она огибала их торопясь все сильнее.
Никогда она не любила холод и слякоть.
Хотя нет, она перестала их любить ровно с того дня, как наступила ногой в ту злосчастную лужу, и последующих событий.