Что такое судьба? Одни говорят, что это сценарий, по которому написана жизнь каждого человека. Своеобразная книга о мире, конец которой ещё не скоро.
Другие говорят, что это обстоятельства, которые послужили началом чего-то удивительного, замечательного или же трагичного. Вот и наши герои встретились или под властью судьбы, или же под чем-то ещё. Решать вам.
- Какого черта! - прорычала сидевшая на тротуаре Диана. Пару минут назад её сбила машина, точнее, чуть-чуть задела.
- Я не знаю какого..., - злился виновник происшествия, - Ты не заметила машину!
Сергей понимал, что виноват. Ведь это он пролетел на красный сигнал светофора. Ей ещё повезло, что он на этом участке дороги ехал медленнее и лишь слегка её задел.
- Ты…ты придурок! Кто тебе права выдавал? Или, точнее, где ты их купил? - Диана была в не себя от ярости. Эти богачи уж сильно ей надоели. Одна гусыня оскорбила, другой гусь сбил её. Хорошо, что всё обошлось и она осталась жива!
Девушка попыталась встать, но тут же упала: ногу прострелила сильная боль. Диана чуть ли не кричала из-за разочарования.
Сергей же в это время восхищенно следил за девушкой. Её гордый взгляд, независимость, сила духа… вот она… свобода! Интересно, когда же она попросит помощи?
- Девушка, может, вам помочь? –все-таки первым сдался наш горе-водитель.