Дэвиду снилось, что он пробирается через непроходимый лес. Зловещая ночная тьма окружала его и влекла за собой, туда, где горели красные глаза волка. Сжимая в руках меч, он шел навстречу опасности, но в тот момент, когда волк совершал прыжок, король просыпался.
Дэвид сел в кровати, этот сон повторялся уже не первый раз, неся в себе тревогу и беспокойство. Он интуитивно повернул голову в сторону жены, но Джиллиан рядом не оказалось, как не было ее и несколько предыдущих ночей, когда он так же, просыпался в полном одиночестве гонимый ночными кошмарами. Джиллиан снова покинула его, уйдя в комнату сына. Она, так же как и он, была чем-то обеспокоена и, возможно, сейчас самое время, чтобы выяснить, что же все-таки с ними происходит.