В частном секторе небольшого городка живет одинокая женщина средних лет. Выглядит она довольно интеллигентно: стройная, стильная брюнетка, которая всегда одета в пиджак и темную юбку-карандаш. Её зовут Гретта - родители назвали дочь в честь героини из сказки Кристиана Пино.
Однажды в этот же городок приезжает молодая девушка Лейла. Она безумно красива: чистая фарфоровая кожа, длинные золотистые кудри и ослепительная искренняя улыбка. На вид ей не больше двадцати. Ни кто она, ни зачем прибыла - никому неизвестно. Но “доброжелатели” уже распустили слух, что она сбежала от мужа тирана, прихватив с собой лишь небольшой чемоданчик. Правда ли это? Спорный вопрос.
Наши героини познакомились ещё в поезде. Узнав, что девушка новенькая и ей негде жить, Гретта любезно позвала ее к себе. Она пообещала Лейле бесплатное жилье за помощь по дому.
«Я не могу делать домашнюю работу сама, ведь так я испорчу свои идеальные костюмы и маникюр. Поэтому мне очень нужна помощница», - сказала она. Её дорогой костюм от Шанель и ухоженные бархатные руки говорили сами за себя.
Женщины начинают жить вместе. Им очень по душе такое соседство: Лейла восхищена тонким умом и блестящим стилем хозяйки дома, а Гретта довольна скромностью и трудолюбием девушки.