Кто ощутил сердцем страх,
Кто смотрит в пропасть,
Но смотрит с гордостью в глазах…
(Группа «Ария», песни «Беги за солнцем»)
Где-то во вселенной…
Миск быстро шагал по коридору на заседание совета, на ходу слушая отчёт. Шпион во вражеском флоте доложил о том, что манакры нашли одну из лабораторий, которая, к тому же плохо охраняется. Это значит, что скоро надо ждать гостей. Отличные условия для создания ловушки, поскольку манакры вряд ли знают, о шпионе среди собратьев и о том, что были замечены. Они думают, что лаборатория и дальше будет плохо охраняться. Миск решил спрятать несколько отрядов воинов и заманить манакров в ловушку. Вперди ждёт хорошая бойня. Скрипнув клыками от возбуждения, он в приподнятом настронении переступил зал совета.
Из сладкого крепкого сна меня выдернул непонятный звук. Лишь спустя какое-то время я поняла, что это была музыка, хотя сие произведение назвать этим словом можно с натяжкой. Мелодия не тянула на сложную, а слова были ещё легче.
Восемнадцать мне уже!
Надрывался мужской голос.
Хриплым со сна голосом, я от всей души пожелала круглому утопиться в этом самом море.