Амалия была самой сильной колдуньей королевства, и ее дар, как это обычно бывает, не давал ей возможности сидеть на месте, подталкивая колесить по дорогам всю ее жизнь. Однако лето она всегда проводила в столице, в своем домике на окраине. Из родни у нее была только племянница без малого шестнадцати лет. Как колдунья достаточно сильная, она, конечно, предвидела грядущие перемены, но даже ей неведом был масштаб. Тем не менее, она начала готовить свою подопечную за пару недель до ночи, когда в ее дверь тихо постучала принцесса.
― Анна, деточка, одежду брать не нужно, только семена и травы, хорошо? И возьми свои записи и книги, но столько, чтоб можно было спрятать под плащом.