Звон будильника раздался так внезапно, что  ныне тихая комната наполнилась противным, но таким привычным звуком. На улице лил дождь, мокро и противно... Сырая и хмурая погода в разгар лета, уже как минимум странно. По закрытому окну светлой комнаты били капли.
В комнату зашла кошка. Артём потихоньку просыпался после приятного сна.
-Доброе утро, Алиса. Было бы оно доброе, погода уже целую неделю хреновая. Вчера ночью на улице было шумно, страшно… Пол ночи из-за криков уснуть не мог, закрыл все двери и кое-как уснул. Не убегай от меня, нам надо держаться вместе.
Кошка в ответ замурлыкала, обычная, ленивая кошка. Артём кое-как встал, заправил свою огромную кровать и побрёл сонный на кухню завтракать. Уже на самой кухне он обнаружил, что в доме нет света. И тут он вспомнил!
Странно всё это, в новостях говорили о вспышке какого то вируса в нашей области, но даже подумать страшно, какой же это такой вирус. Что было на улице ночью? Почему отключили свет.
-Что… что творится.
Вдруг, на улице за оградой высокого забора  раздался протяжный плачь переходящий в дикий крик полный ужаса.