Дверь спальни распахнулась, впуская внутрь уставшего Элжерона. Он счастливо улыбнулся своим мыслям и снял верхнюю часть фрака, небрежно бросив ее на стойку для одежды. Где-то под окнами кричали похабные песни выпившие жители его деревень, отдавая дань свадебным традициям. Сегодня их было так много, они длились весь день. Граф вымотался и притомился, вытряхивая из волос и складок одежды рисовые зерна, принимая поздравления, пожимая десятки рук, даже не видя тех, кому они принадлежали, но всегда чувствуя только одно: Маргарет, прижимающуюся к его боку. Его новоиспеченную жену.
В дверь уверенно постучали, и Элжерон оглянулся.
– Да-да? – громко произнес он.
В спальню вошла Маргарет. На ней все еще было то роскошное, поистине прекрасное изящное платье светло-голубого цвета, которое идеально шло к ее глазам.
– Что же Вы оставили меня в одиночестве, муж мой? – насмешливым тоном поинтересовалась она.
– Я лишь ненадолго отлучился отдохнуть, – ответил ей Элжерон с улыбкой. – Столько гостей, людей… И не выставлять же их. Пусть гуляют на первом этаже, в столовой, сколько им вздумается. Как захотят – тогда и уйдут сами.
– Но как осмелились Вы уйти без меня? – девушка подошла к нему вплотную и подняла на него глаза. В них плясали веселые чертята, от которых, впрочем, Элжерон почувствовал себя неловко.