Утро и большая половина дня прошли довольно спокойно. Илья принес мне завтрак и показал, что стало с моими вещами, а точнее, что осталось от ноутбука и телефонов. Чинить явно было нечего. Но я все равно позже отдам все что осталось Олегу. Может он сможет как-то извлечь информацию из ноутбука, потому что лишиться таких ценных сведений, собранных за два года, я просто не могу. Там ведь отчеты, вся информация про известных нам отвергнутых, анализы их нападений и много чего еще.
Мне также вернули мои документы и принесли одежду, и, что меня порадовало больше всего, одежда была моя. Как я поняла, Илья приказал забрать все вещи из гостиницы, так что мое добро теперь со мной. И Глеба тоже. Осталось только найти моего напарника. Когда я думаю о нем, в груди все еще неприятно щемит от нехорошего ощущения, но вместе с этим, мне кажется, что он жив. И сейчас, я как никогда хочу, чтобы моя догадка подтвердилась.