Зима выдалась скупой на снег и улицы большого города были не по сезону серыми и мрачными. Лишь верхушки голых деревьев были слегка покрыты бледным снежком, лениво выпавшим ночью. Тротуары облачились в слякоть, а бездомные кошки и собаки с обвисшими хлопьями грязи в шерсти грелись, скукожившись на тёплых люках.
- Мамочка, давай накормим эту кошку! – говорил по дороге в детский сад мальчик лет пяти.
- Накормим, сынок, обязательно накормим, но в следующий раз, - отвечала его мать, спеша на вот-вот отходящий автобус.
Миша был хорошим и добрым мальчиком. Слушался маму, не обижал сверстников и старался во всём угодить воспитателям. Стоило чему-то случиться в садике, и Миша тут как тут. Он всегда помогал наводить порядок, расставлял как положено игрушки. Помимо этого, он очень любил читать стихи и играть с детьми в машинки. Но больше всего Мише нравились маленькие, но звонкие колокольчики. Они лежали в самом углу шкафчика и, казалось, мало кто вообще обращал на них внимание. Точнее, никто их не брал и не играл с ними, а один только Миша. Иногда он доставал эти колокольчики и звенел ими, что есть мочи. В процессе такого музицирования его улыбка излучала невероятную доброту и радость.
- Сразу видно, будущий музыкант! – сказала одна из воспитательниц.