- Да, мы уверены в нашем выборе. - Твердо говорил приятный женский голос, напоминающий мне своей мягкостью и плавностью легкий, и даже невесомый, шелк. Так и хотелось слушать и слушать его. Если бы не одно но.
Мы сидели под дверью директриссы нашего детского дома и там, в большом светлом кабинете, в данный момент решалась наша судьба. Меня, и сидящего напротив Шарика, что уже довольно продолжительное время сверлил меня тяжелым взглядом.
- Может прекратишь? - Непроизвольно вырвалось из меня, когда грань терпения должна была уже вот-вот лопнуть.
- Что прекратишь? - Таким же недовольным тоном вопросом на вопрос ответил он мне, даже и не подумав отвести взгляда.
- Я тебе сейчас глаза вырву! - Неожиданно даже для самого себя вспыхнул я и резко рванул в сторону обнаглевшей морды. Но в полуметре от вожделенной жертвы меня за загривок неожиданно поймали очень крепкие пальцы, не позволившие сдвинуться и на сантиметр дальше. Но я и не усердствовал. Поднявшаяся из неоткуда ярость схлынула также быстро, как и налетела. Это заставило нахмуриться. Что со мной происходит?