Остаток вечера Марина провела в раздумьях о своём настоящем отце. По словам матери, они с ним очень похожи, а значит, он так же сильно, как Марина, привязан к морю. Но море такое огромное, как в нём можно отыскать человека, которого даже ни разу не видела? У девушки осталось много вопросов, но ответить на них было не кому.
На завтра Марина рано утром поехала в город, подбирать бисер, бусины и другие материалы для поделок. Ей уже не терпелось начать работу. Погода стояла солнечная, настроение впервые за долгие месяцы было приподнятым, Марина шла по улице города, держа путь в последний на сегодня магазин, ей его посоветовала одна из покупательниц. Девушка крутила головой по сторонам, высматривая нужную вывеску, болтала полиэтиленовым пакетом с покупками и сама не заметила, как на всем ходу врезалась в стоящего на тротуаре парня. Он увлеченно разговаривал по телефону и стоял к девушке спиной, поэтому не предвидел опасности.
Марина же от неожиданности выронила пакет и больно ударилась носом о спину незнакомца. Пакет разорвался, и его содержимое разлетелось по серому асфальту. Марина охнула и присела собирать разбросанные маленькие пакетики и свёртки.
- Не ушиблись? - участливо спросил парень, помогая собирать её покупки.
- Есть немного, не поднимая на него глаз, - ответила Марина.