11 июня.
Свет. Лучи скользят по всему, что стояло в комнате. Но… что это за комната. Я никогда до сего утра не бывал в этих стенах. Меня окружали коробки, бутылки, склянки и прочий хлам. Сам я проснулся почему-то на полу. Было тихо. Так тихо, что аж звенело в ушах. Это даже приятно. Я шевельнулся. Почувствовал нестерпимую боль в голове. Я пытался вспомнить, что вообще со мной происходило до этого утра. Вот я стаю, в руках у меня диплом. Красный диплом. Неудивительно. Вчера я наконец окончил университет. Все отлично.
Наверно всё же стоит встать и выйти из комнаты. Вышел. Моё сознание стало проясняться. Я различил знакомую картину с корабликом на стене в коридоре. И, о чудо! Я понял, что я в своей маленькой съёмной квартирке. И, судя по всему, причина моей головной боли и того, что я не смог различить комнату собственной квартиры (к слову это была кладовка), была в той самой комнате рядом со мной на полу.
Ничего примечательного в этот день больше не произошло. Целый день просидел дома.
18 июня.