После  ухода  полицейского,  Саймон  велел  всем  собираться. Он был  в  жутком  настроении,  таким  Кира  его  еще  никогда  не видела.
- Мы  едем  в  город прямо сейчас, - сказал он. – Пошевеливайтесь.
- А  что, собственно,  случилось? – спросила  Кира. – Куда  нам спешить?
- Я  сказал,  собирайтесь! - прорычал  муж.
- Я  никуда  не  еду! - заявила  Кира.
- Я  тоже! - поддержала  ее  Уитни.
- Как  хотите.  Но  если  и  до  вас  доберется  маньяк,  потом  не жалуйтесь.
Саймон  завел  машину,  вышел  и,  открыл  дверцу  перед  Евой.
- Садись,  мы  уезжаем, - сказал  он  сдержанно.
Ева  посмотрела  на  подруг  и,  пожав  плечами,  не  торопясь,  села  в  машину,  делая  это  демонстративно  медленно.