Решительно постучала, дождавшись ответа толкнула дверь.
— Лер директор, я могу с вами поговорить?
— Да конечно лера Ларуш. Проходите, чем могу помочь?
Сердце как всегда при виде директора пустилась вскачь, пришлось давать себе волшебного пенделя!!! Что же это такое как вижу этого дракона так сразу глупеть начинаю. Угамонив разбушивавшиеся гормоны. Я присела в кресло.
— Видите ли лер Ки Тераш, в связи с тем что объём работы не соответствует тому что заявлено в договоре, я хотела бы узнать возможно ли мне и моему сыну переехать в общежитие?  Иначе я буду вынуждена расторгнуть контракт со школой!
Ну скажи мне что у тебя нет мест в общаге и я с радостью убегу отсюда и сына за беру.
— Если вам так будет удобно лера Ларуш. То я найду вам место в преподавательском крыле.
Он нажал на кристал разговорник и попросил зайти коменданта общежития.
Когда тот пришёл этот ящер спросил у него про квартиру для меня. На что тот радостно за улыбался ( будет уверены; улыбающийся гоблин это нечто) и ответил что квартирка есть в глубине школьного сада, и он может прямо сейчас меня туда проводить.
Мне не чего не оставалась делать. Пришлось следовать за Грамсом ( так зовут гоблина)