Во сне я вдруг внезапно подумала о Гавриле Романовиче.
Я хорошо помнила, что он сейчас занят, но решила, что выслушать-то он меня сможет, это ведь много времени не займет.
Почему-то я была уверена, что дорогу к генералу мне может показать Пряник. Я позвала его, и он тут же прибежал.
‒ Ты покажешь дорогу к Гавриле Романовичу? – я знала, что он меня прекрасно понимает.
Пряник развернулся и в припрыжку поскакал впереди меня, показывая куда идти. Это был очень странный путь. Картинки менялись одна за другой, я как будто шла из одного сновидения в другое.
И вот я стою перед каменными резными воротами с синей деревянной дверью, но она закрыта. Я постучала в   створку кулаком и немного подождала. Никто не спешил открывать, за дверью не было слышно ни звука.
Я постучала еще раз и крикнула:
‒ Эй, есть кто-нибудь?
Дверь тотчас же открылась, как будто именно этих слов там и ждали.
Осторожно войдя вовнутрь, я огляделась. В поле видимости никого не было. Меня никто не встречал.