Я честно учила предмет добрую половину дня. Вечером играла с Мишкой в дурацкие видеоигры, а после помогала маме на кухне. Лешка не объявлялся.
В универ я опаздывала очень сильно. Потому что мой роботобудильник не сработал как надо и я проспала. Вечером я собиралась поквитаться с Мишкой из-за его подарка.
В аудиторию я влетела в самый последний момент. Зацепилась за гвоздь на двери и, не заметив подставы, дернулась вперед. Треск. Шепот. Смешки.
Моя юбка пала смертью храбрых в самом начале сражения, и мой голый зад увидел весь поток, включая препода.
Да, я умею эффектно появляться на публике.
Не придумав ничего другого, я заправила оторванный кусок ткани под пояс и гордо продефилировала на свое место. Светка сидела вся красная и тряслась от смеха: секунда и заржет. Я лишь рукой махнула. Ладно. Хуже вряд ли может быть. К экзамену я готова. Вытяну билет, сразу расскажу и уйду на все четыре стороны.
Но Максим Константинович решил по-своему.
– Вот билет, – он лично принес мне листок и посмотрел в глаза, – сдавать будете самой последней.
Оглядев аудиторию, я сразу же поняла, что это произойдет часа через три, никак не меньше. Что здесь делать три часа?
– Чего нахмурилась? – Светка придвинулась ближе.