Пока Рома думал, Надя начала говорить. Он услышал ее рассказ не сначала и вникал постепенно.
— … реклама была кругом. И я пошла на большую бесплатную презентацию. Там бойкий мужичок всем обещал, что купив большой курс раскрытия женственности, мы сможем изменить свою жизнь. Начать жить совершенно по-другому. Я купила курс, но не питала таких глупых надежд. Я подумала, что мне нужно больше общаться с теми, кто обо мне ничего не знает. Больше видеть других, неизвестных мне людей. И там, мне показалось, было хорошее место для этого. Ирония в том, что это действительно изменило мою жизнь. Я увидела множество женщин, которые как мне показалось, страдали еще больше, чем умирающие от смертельных болезней. Я купила полный пакет услуг. И мне повезло. Я попала в маленькую терапевтическую группу. И провела там почти три года. И многое поняла. Что моя беда — это еще не конец. И что я действительно женщина. — Надя саркастично улыбнулась. — Это может звучать глупо, но я ощутила, что я не просто человек, а именно женщина. Болезни обычно не предполагают таких открытий. Женская суть стирается перед страданием. Но у меня появился счастливый шанс, почувствовать  даже в болезни себя именно женщиной.