— Ничего не бойся, держи голову прямо, а взгляд опусти вниз. Совет лордов — это не страшно. Так как мы на пороге войны, ритуал будет проведен по сокращенному варианту. — Ромариз еще раз окинул Летту внимательным взглядом. — Желаю тебе удачи, ящерка.
— А тебя там не будет? — Руки предательски дрожали, но Летте удалось вставить в пояс иглу с черным навершием.
— Теббы выстроили войско напротив стен Сан-Тании, — вздохнул капитан «Золотой когорты». — Властитель Зорг потребовал от айтов долг крови. Если Владыка не объявится, он готов взять кровью его сына. Мы стоим на пороге войны.
— А что Антео?
— Его величество просил отсрочку. Ящерка, сделай это, войди в Источник. Две войны не выдержит ни один народ.
— Никого не волнует мое желание? — грустно спросила Летта, отводя взгляд. — Вам всем плевать на мои чувства, отчего я должна заботиться о вас? Ни айты, ни теббы не сделали мне ничего хорошего, а вот плохого я увидела достаточно. У меня нет перед вами долгов.