Воняющий тухлятиной разлагающийся Зомби вывел нас с Агной из подлеска. Впереди были пустые, безжизненные холмы и кочки. Ни деревьев, ни кустов на многие километры вдаль. Было ощущение, как будто сюда упала ядерная ракета. Словно её ядерный заряд выжег все вокруг, превратив землю в черный пепел, что сейчас видеться у моих ног при каждом движении. Зомби, видимо, мало волновало, что творится вокруг: он пёр напрямик, через ухабы и выемки в земле. Я хоть раненый и хромой, но поспевал за ним, облокотившись на плечо зомби. Еще год назад я не мог себе и представить, что окажусь в таком месте, да еще и под ручку с таким омерзительным, но дружелюбным созданием.