Пустота, я словно опустошён, не полноценен, чего то не хватает. Темнота окружает меня, я нечего не могу понять. Я ощущаю тяжёлую, неосязаемо могущественную тяготу, что обволакивает моё тело словно сотни змей. Что? Я слышу голос, кто-то меня будет? Кто это?
Я резко открыл глаза, передо мной оказалась маленькая девочка, с длинными и завораживающими локонами цвета ночи, худенькая и робкая, взволнованно трясла меня.
-В чём дело Гвиневра? - Сказал я своей младшей сестрёнке.
Она взволнованно и робко сказала:
-Твоё лицо сильно корчилось во сне, я решила тебя разбудить. Всё нормально Острава? Ты тоже боишься, что с нами будет?
Её влажные тёмные красно-зелёные глаза смотрели на меня, жаждав хорошего ответа. У меня самого было неоднозначные чувства по поводу этого, но мне не хотелось, чтоб Гвина сильно переживала, поэтому я решил соврать, положив ладонь на голову своей сестре, я ей сказал:
-Не беспокойся, мы будем на попечение рыцаря. Все рыцари благородные и сильные люди, я уверен, с нами всё будет хорошо!
Отчасти я согласен со сказанным, я и  вправду так думаю о рыцарях, но всё равно неизвестность пугает. По ходу это её слегка успокоило, но она сказала то, что поставила меня в тупик: