Кот играл на флейте в зарослях малины.
Пела флейта нежно, тихо и печально.
И луна, качаясь в небесах высоко,
На кота взирала благосклонным оком.
Кот играл на флейте в зарослях малины.
Конец лета. Наступает время сбора урожая. На полях сочно-зеленый цвет уверенно переходит в желтый.
Наступают сумерки. Уже видны первые, еще не яркие звездочки. Луна же ,наоборот, яркая, полная.
У края поля много лет растет малина. На этих кустах всегда вырастают самые большие и вкусные ягоды.
Этим вечером малиновые заросли опять посетил белый кот. Но кот этот не простой, шерсть его, словно соткана из лунных лучей. Глаза же его, светятся тем ярким звездным светом, что освещают ночами дорогу.
В лапах же у него маленькая, словно соломинка, флейта.