Она смотрела только на него, ощущая необходимость обнять его и забрать с собой.
Как это больно наблюдать за любимым, который встречается с девушками, а тебя считает просто лучшей подругой.
Мы друзья. Это поставило огромный крест на наших отношениях. С Олегом мы знакомы с самого детства, наши мамы были лучшими подругами, мы тоже стали не разлей вода. Лучшие друзья навеки, так мы всегда говорили. А родители говорили что в будущем обязательно нас поженят, ведь мы такая красивая пара.
Я всегда ощущала потребность быть каждую минуту рядом с ним, а он твердил мы ДРУЗЬЯ.
Больно. Очень больно быть безответно влюбленной.
Почти каждый день он разбивал меня, рассказывая о том что познакомился с девушкой как влюбился, я делала вид что счастлива за него, а по ночам рыдала в подушку.
Встречаться с кем-то я не могла, постоянно сравнивала парней с Олегом, находила их недостатки и уходила.
Олег же наоборот легко встречался, легко расставался, а я снова наблюдая за этим всем, не понимала что он находит в других чего нет у меня.