Приннет оказался весьма обширным поместьем, утопавшим в зелени меж холмов. Сам дом практически примыкал к одному из них, а по другую его сторону нес свои воды стремительный Риблль. Высокое здание в три этажа из камня показалось мне сначала неприступным и даже несколько угрюмым, но это только на первый взгляд. За каменной аркой в зеленой изгороди начиналась своя жизнь, веселая, не стихающая ни на миг, наполненная красками и движением. Даже в тот первый день, когда мы с отцом прибыли в Приннет холл, я не смогла не вынырнуть из своего угрюмого забытья, чтобы окунуться в нее. Нас встречала целая толпа домовой челяди и прислуги, свора собак, птичий щебет, радостные восклицания и смех, а еще… Еще нас встречала семья моего отца: жена и трое детей. Они были так рады его приезду, что у меня аж зубы скрипнули, как я их стискивала, чтоб не разреветься при виде их нежного и радостного приветствия.