Возможно вы удивитесь, но после того как мы перевязали этих парней, пошли... пить чай. Парни решили перекусить, и знаите что?! Мне было велено ставить чайник (МНЕ!). Это же полное издевательствоо! Я что одна что ли чайник умею ставить, почему вечно я должна это делать?! Но после того как Алёну ударили, а Шуга и Яр сразились с парнями в чёрном, я не стала спорить, но я была возмущена. Единственное чему я была рада, что из-за моей занятости, Алёна пошла дежурить за парнями в чёрном на случай, если они проснутся. И даже трубу ту железную дали. Зря. Очень зря, Алёну лучше не злить, она и не зачто дать может.
Яр рассказал всё в мельчайших подробностях. Шуга внимательно смотрел на него и слушал. Даже к чаю не притронулся!
- Твои дальнейшие действия?-спросил Яр Артёма и наконец-то соизволил к чаю притронуться. Шуга взял, в свою очередь чашку с чаем и скривил нос, сказал мне:
- Что за чай не вкусный? Я не пью чёрный чай. Налей мне какой нибудь другой. - Вы слышали нахала?! Чёрный значит не пьёт? А до этого молча пил чёрный. ЧЁРТ!