Рыжеволосый мужчина пришел в себя и осмотрелся. Он стоял посреди Центральной площади Баклеи.
Рогатый монстр, полыхающий оранжевым пламенем, распрямился во весь свой исполинский рост и навис над дворцом. Словно сатана лично явился из глубин ада, дабы потрапезничать на обеде, что столь щедро предоставил ему Создатель.
Его обличие и дикий рев заставили баклейцев завизжать и кинуться в рассыпную, но не тут-то было. Трехпалые руки, с полуметровыми лезвиями вместо ногтей, махнули по толпе и вычесали большую ее часть. Создания, порезанные на куски, разлетелись в разные стороны, и первая кровь обагрила руки Гаута.
Он громко закричал и пошел крушить все, что увидел вокруг себя. Монстр топтал, сжигал, сносил крыши, не обращая внимания ни на кого. Мужчины, женщины, дети - все шли под одну гребенку, никто не был помилован. Они вопили от страха, падали ниц перед жутким чудовищем, кричали, плакали, молили, но он лишь ухмылялся.
«Его жена тоже просила! Его дети тоже были невиновны! Так почему они умерли, а вы должны жить? Сдохните! Сдохните, никчемные создания!»
Стража торопливо уводила короля и пыталась нанести демону хоть какой-то урон, но их оружие попросту плавилось, когда приближалось к телу огненного. Он краем глаза заметил сбегающего великана и повернулся к нему своей огромной тушей.