Случалось ли вам когда-нибудь быть в цирке после представления? Когда возбужденные зрители, получившие свою порцию эмоций и адреналина, уже ушли по домам, а артисты, убрав реквизит и покормив животных, переместились в цирковую гостиницу, напоминающую скорее общежитие, со всеми сопутствующими прелестями коммунальной жизни.
Опустевший цирк в это время напоминает огромное засыпающее на ночь животное, честно отработавшее вечернее представление и заслужившее свой ночной отдых. Еще не до конца выключен свет, и вахтер с нетерпением ждет, когда задержавшиеся по разным причинам в своих гримерках артисты, закончат неторопливый ритуал осмотра и починки реквизита, и одновременного обсуждения закончившегося представления.
Иногда артисты задерживаются также, чтобы воспользоваться спокойной обстановкой для репетиции новых трюков. И тогда, заглянув в манеж, вы можете увидеть, как один или несколько человек неторопливо занимаются странными вещами, напоминающими ритуалы шаманов - вымеряют шагами и без того уже изученный вдоль и поперек тринадцатиметровый манеж, перемещают по нему странные, на взгляд обычного человека абсолютно не нужные вещи - например, обычную только очень большую кастрюлю, подушку, зонт...
Если вы видите на манеже не совместимые в обычной жизни вещи, значит на нем репетируют клоуны.