В лифте мы спускаемся, держа друг друга на максимальном расстоянии. Девушка стоит, нервно жуя губу, у одной стеночки, я — у противоположной, расслабленно откинувшись на неё. Между нами целая пропасть. И её как ни странно мне совсем не хочется преодолеть.
Вот как надо убить в мужике всё желание — жениться на ком-то!
Девушка косится на меня, я в же упор смотрю на неё. Разглядываю со всех сторон, и не могу вспомнить, где её раньше видел.
— Сейчас глаза сломаешь, — рычит она кошкой, носик морщит, неотрывно посматривая на своё отражение в стальной поверхности лифта.
— Да что ты? Ты мне жизнь сломала! За глаза мои можешь не беспокоиться.
— Пить меньше надо! — огрызается.
— С виду вроде порядочная девушка, а соглашаешься выскочить замуж за первого встречного. У меня хоть есть оправдание, я был пьян, а ты? Где были твои мозги в тот момент?
Эта мелкая пигалица кривит рот и передразнивает меня.
— В споре проиграла!
— Азартная баба — горе в семье! Я бы точно на такой не женился даже под дулом пистолета, — остранённо озвучиваю вслух свои мысли, за что моментально напарываюсь на зловещий взгляд девицы. Убить меня готова им без сожаления. — Паспорт с собой?