Яркое солнце разбудило лиса по имени Вис, он встал, потянулся, и вышел из своей норки на лучистую тропинку, по ней бегали, размахивая крыльями ― утята, кажется, они что-то нашли. Вис подошёл ближе, утята бегали вокруг чего-то удивительного, маленького и блестящего всеми цветами радуги. Вис наклонился к земле, и сразу узнал улитку, её золотая раковина усеяна сияющими самоцветами, а глаза на серебристых рожках, брильянтовые. Ему хотелось взять улитку, но он побоялся, ведь такой как эта, Вис ещё никогда не видел.
Из кустов малины вышел косматый медведь со сбитой шерстью, обвешанный репьями, и сказал:
― Что эт вы, братцы-кролики, здеся учуяли, а?
Лис стал перед улиткой, чтобы заградить её, и ответил: “Приятный воздух, дружище, после дождя, свежо дышится на лучистой тропинке”.
― И то правда, братец, и то правда, а что у тебя за спиной?
Лис машинально спрятал за спину руки.
― Да вот, руки пустые,― он показал медведю открытые ладони.
― Нет, братец, позади тебя, сдаётся мне, ты что-то прячешь…
Вис невольно взглянул под ноги, встретился молящим помочь взглядом с утёнком.
― Да нет же, что ты, медведь, зачем мне тебя обманывать?!