Сегодня на улице я опять слышала крики пророка о конце света. Выйдя  за порог «Булочного рая Дядюшки Рости», куда я наведываюсь каждое утро за свежим хлебом, я оказалась в живом потоке горожан. Господа, в чёрных костюмах и котелках на головах, дамы с изящными шляпками и маленькими сумочками, спешащие на занятия дети. Лишь один мужчина стоял неподвижно под навесом разорившегося магазина. Я различила его спокойный уверенный голос среди остального шума: «Рэйры здесь. Они видят наши грехи! И в час, когда доброта обернётся злобой, когда любовь превратится в ненависть, они призовут Творителя, чтобы накрыл он тьмой мир наш!».
- Какой кошмар, - сказала проходящая мимо меня дама своей спутнице.
- Он лишь пудрит мозги порядочным горожанам, - ворчливо отозвалась вторая женщина. – И куда смотрят защитники порядка?
Эти реплики вывели меня из ступора, а то ведь так и замерла. Благо, тротуар широкий, и я не стала ни для кого помехой, а иначе могли бы и толкнуть или ударить. Покрепче перехватив корзину с хлебом, я уставилась себе под ноги и побрела домой.
- Не думай о конце света, - шёпотом попросила я себя. – Зачем тебе эта лишняя надежда? Тем более говорят, что рабы и после смерти принадлежат хозяевам.