- Ты выглядишь просто сногсшибательно, - говорю я Стелле вместо приветствия, когда она подходит к автомобилю. Сегодня на ней простое чёрное платье с высоким горлом, которое облегает её стройную фигуру и подчеркивает аппетитные формы.  Оно без рукавов и открывает плечи. Её бархатистая кожа мерцает под вечерним освещением,  шикарные волосы собраны, но лицо обрамляют выпущенные пряди. Я мог бы ею любоваться вечно – этой сдержанной, сексуальной элегантностью, такой манящей и зовущей меня.
- Спасибо, ты тоже ничего, - прерывает она мои мысли, хитро улыбаясь. Я открываю ей дверь, и она усаживается на пассажирское сиденье. Я, захлопнув дверь с её стороны, оббегаю машину и сажусь за руль.
Удобно устроившись и пристегнув ремень безопасности, я поворачиваюсь к Стелле, беру её руку в свою и приникаю к ней своими губами, запечатлевая лёгкий поцелуй и вдыхая аромат её парфюма  – свежий, приятный и обворожительный, такой же, как она сама.
- Может, нам не стоит никуда ехать? А то боюсь, что тебя украдут, - шепчу я, заворожённый её красотой.
- Шутишь? Я сто лет не была на выставках, а ты хочешь меня этого лишить?  - изучает она меня вопросительно своими зелёными глазами.
- Вот так всегда, - тяжело вздыхаю я и отпускаю её руку, демонстрируя обиду. – Ладно, поехали.