- Сара, активней, не бойся навредить ему, работай в полную силу или ты хочешь, чтобы я опять преподал тебе урок? - закричал Командор на девушку.
Та, услышав эти угрозы, вжала голову в плечи и с двойным упорством стала нападать на Грабера, учебный поединок с которым она проводила.
С момента полуфинальной схватки прошёл уже почти месяц, две недели из которого Грэм снова провалялся в медицинской капсуле. Слишком дорогой ценой далась ему победа над последним противником. Также он победил в отборочном туре Космо-Сити. Его соперник, помня кого и как парень одолел на пути к финалу, просто сдался без боя. И вот сейчас Грэм готовился к Большому Финалу, который должен был состояться через три месяца и параллельно продолжал натаскивать Сару и Грабера.