Однажды, когда я была совсем маленькая, лет шести, мне приснилось странное видение  из ниточек, уходящих от меня куда-то вдаль, или наоборот, тянущихся откуда-то ко мне.  Из всех нитей выделялись три, вдоль которых скакали буковки. Я увидела и успела прочесть концы слов: «…ванститут», «…зорники», «…воплощение» … Проснувшись, я сразу, пока не забыла,  пересказала маме эти фразы, пытаясь объяснить ей, что видела «ниточки» и «слова». Мама потрогала мой лоб, не горячий ли он, и, убедившись, что нет температуры, постаралась отвлечь мое внимание на водные процедуры.
Много лет спустя, в рассказе Виктора Драгунского я прочла, что мальчику Дениске тоже приснился конец слова «…щи»; вдруг его озарило, что целое слово «товарищи». Позднее до меня дошло, что эти три слова были посланы из тонкого мира, как «штрих-код» моей судьбы.
Действительно, в институт я поступила, и, закончив гидротехнический факультет, уехала на стройку. Но через 10 лет судьба привела меня в другой, не учебный, институт по организации строительного производства, где проработала в течение 20 лет.