Аннотация к книге «Пустыня перемен»: Я- последняя оставшаяся в живых из своего рода. Так думали все, но лишь я одна знаю, кем я являюсь и где мой народ.  Вскоре выяснилось, что не все так просто, как может показаться на первый взгляд, а и моя кровь является проблемой для них. Меня преследуют и хотят убить… И не только меня, но это уже не мои проблемы! Пусть сам выкручивается с этой передряги. Особенно, когда судьба, или кара небесная постоянно сталкивает нас.
В книге есть: сильная главная героиня, которой пришлось нелегко в этой жизни; Главный адекватный герой и другие персонажи.
Тайны, которые будут открываться не сразу. Жизненные проблемы. Обстоятельства и загадки.
В книге нет: истинных пар или «волшебной» любви, которая появляется с первого взгляда. Сексуального насилия.
От автора: это моя первая написанная история, поэтому не судите строго. Спасибо, за понимание. Если будет ошибка, то прошу сообщать.