Оставшись один мужчина почувствовал вину. Впервые ему было жаль, что Аня ушла. Он надеялся, что девушка вернется. Он очень расстроился, когда она не пришла на обед, ему пришлось доедать остатки вчерашнего. Раньше он ходил в рестораны или заказывал еду на дом, но за это короткое время он так привык есть её еду, что идти никуда не хотелось. Весь день мужчина просидел в одиночестве, продолжая надеяться, что она придет на ужин.
На ужин он сам пожарил картошку, но так ничего не съел. Спать он тоже не спешил, решил, что ляжет позже всё ещё надеясь, что девушка придет. Александр сам от себя не ожидал, что может скучать за кем-то и желать его присутствия. Чтобы хоть как-то себя успокоить, он уговаривал себя, что это всего лишь привычка. Она так долго с ним была, что он просто привык к ней, однако засыпая он всё ещё испытывал вину.