Меня разбудил грохот двери. Недовольно приоткрыв один глаз, заметила Химчана приближающегося ко мне. Открыть дверь тихо? Нет, не слышал.
- Доброе утро извращенкам! – пропел парень и хмыкнул, когда я попыталась скрыться от него под одеялом в попытке продлить сон. Через пару секунд, одеяло было у меня отобрано, но это ему не помогло, я легла в позу звезды и продолжила сопеть.
- Вставай, давай, извращенка, - несильно похлопал меня по животу парень, что я удачно проигнорировала. Почувствовав приятное поглаживание медленно поднимающееся от коленки и выше, я вновь приоткрыла глаз, и, встретившись с хищным взглядом Химчана, перекатилась на другую часть кровати.
- Эй! Совсем страх потеряла! Вставай, говорю! – парень не сильно хлопнул меня ладошкой по бедру, что заставило вмиг подпрыгнуть с кровати, - так-то лучше, одевайся и идем завтракать.
Недовольно побурчав, я оделась, заплела себе конский хвост и вышла на кухню. Химчан как раз накрывал на стол. Довольно улыбнувшись, я заглянула через плечо парня, что бы посмотреть, что он там готовил, и получив щелчок по носу, недовольно насупившись, села за стол. Когда передо мной уже стояла тарелка с завтраком, приготовленным киллером, я вновь довольно заулыбалась.
- С чего это ты такая радостная? – поинтересовался парень, сев напротив меня.
- Всегда мечтала о муже, который будет вкусно готовить.