— Хэй, мы так не договаривались! Это нечестно! — Роджерина топнула своей маленькой ножкой, поднимая вокруг себя небольшое облако пыли.
— Ты ничего не говорила про то, что подсматривать нельзя, — выпалил мальчик, подтягивая спадающие тёмные льняные шорты, которые были ему слегка велики и смотрелись на нём как парашют, тем самым вызывая у его подружки лёгкую улыбку.
— Можно было и догадаться, Бараш, — усмехаясь, блондинка аккуратно вытащила из тёмных кудрявых, извечно спутанных, волос парня сочно-зелёный лист канадского клёна, под которым они обычно играли.
Этот клён рос во дворе Мэев как сорняк, но отец Брайана не решался его спилить, потому что видел, как его сыну нравиться под ним играть с соседской дочкой — Роджериной Тэйлор. Тэйлор была не только соседской девчонкой и подругой детства Мэя младшего, но и его первой любовью.
— Ты выйдешь за меня замуж? — спросил Брайан, краснея и легонько сжимая бледную ручку Тэйлор в своей худой руке.
— Если только ты будешь выше меня, — хохотнула девочка, устремляя взгляд своих небесно-голубых глаз на Мэя, сидящего рядом на траве, под тем самым клёном.
— Я итак выше тебя! Не веришь? — мальчик подскочил с места и побежал за своим отцом.