Открыв резко глаза, мне показалось, что мое тело не принадлежит мне. Воздух дышится иначе, ваша речь звучит иначе, да само миропонимание выглядит совершенно другим. Я нахожусь в ступоре и, стараясь понять, что же всё-таки происходят и кто я на самом деле такая.
Сидя в кресле, чувствуя, как мои глаза страшно зудят после долгого пребывания во сне, я не могла их почесать. Никак. Просто сидя на своём месте, мне не казалось, что если я подниму руку, то смогу почувствовать, что это моя рука или же что таким способом я смогу избавиться от зуда.
Просто ступор. Просто потупленный и сверлящий взгляд в одну точку шаттла, который был погружён во тьму. Лишь слабый белый свет переливался под сиденьями.
Поборов наконец-то в себе это ощущение, хоть и не до конца, я с непомерным усилием повернула голову в бок. Все продолжали сидеть с закрытыми глазами, лишь изредка пара людей внезапно дергалась, видимо, из-за дурного сна. Судя по всему, я проснулась первая.
Сильная боль пронзила мою спину от поясницы, до самого затылка, вызвав приглушённый стон. Руки я все также не могла поднять, да что там поднять, пальцы казались вовсе не мои. Каждая косточка принадлежала другому человеку.