Если бы Кирим сообразил заранее, что их визит придется на День Памяти, то, наверное, и вправду предпочел бы остаться на Мирралине. Но из-за долгого крио сна и разного времени на планетах, он сбился со счета, и оказался совершенно не готов к происходящему.
Делегацию Семи Миров усадили на почетные места на трибуне, установленной на крыше Бизнес-Центра - самого высокого здания столицы. Еще на первом курсе Академии Кир Кай-эли Асаи побывал здесь вместе с одногруппниками, поднявшись на скоростном капсульном лифте. Будучи тогда Дайлети и обладая Даром, он и то ощущал некоторый дискомфорт, стоя на прозрачном полу, выступающем за край крыши. Пусть тот и был огорожен высокими перилами и накрыт силовым полем.
Теперь же Кирим чувствовал себя и вовсе неуютно. Ему казалось, что здание раскачивается. А может быть, учитывая его высоту и ажурную конструкцию, и не казалось.