Знакомый серый «субарь» красовался аккурат напротив Троицкого. И от сердца немного – но отлегло. А потом Макс увидел и саму Киру - она стояла в десятке метров от своей машины, рядом с другим автомобилем. И разговаривала с парой: мужчина и женщина. Видимо, супруги. Наверное, клиенты. Наконец-то ему повезло – не придется искать Киру по всему городу.
Макс, не торопясь, подходил к разговаривающей троице. Разглядывал Киру. Где ее пальто и костюм – «я-вся-из-себя-приличная-дама-риэлтор»? На ней джинсы, ладно облегающие ее аккуратную попу и длинные ноги. Короткая кожаная куртка, шарф укутывает шею и подбородок, руки спрятаны в карманах. Не риэлтор – студентка. Но ее клиентов это не смущало – все трое о чем оживленно переговаривались и улыбались. Макс остановился у Киры за спиной. Оказывается, можно злиться на человека и одновременно им любоваться. Потому что соскучился до жути, хоть она и коза.