Совсем недавно я наконец-то закончил свою учебу в полицейской академии и вот меня приняли на службу в городской участок. Не успел я надеть форму, как меня тут же отправили патрулировать местность, разумеется с напарником, мы впервые с ним встретились и познакомились в участке, а через час уже разъезжали по ночным улицам города. У нас была ночная смена. Где-то в час ночи, мы приняли вызов по рации, нам сообщили о многочисленных жалобах на странный шум, который доносился из давно заброшенного отеля, дети соседних домов бояться, а родители не могут заснуть. Мы с напарником тут же отправились в дело. Приехав на место, мы вышли из машины и внимательно осмотрелись. Темно, тихо, странно - где же шум? Мы подняли головы вверх осматривая пятиэтажное здание, в окнах темно. Вдруг, мы увидели множество мужских силуэтов в окнах, во всех окнах, они стояли с голыми торсами и красными глазами, глядя на нас, казалось, отель кишит ими. Но едва мы успели моргнуть глазами, как они исчезли.
- Ты это видел? Спросил я.
- Да. Видел. Настороженно доставая рацию, ответил напарник.
- Зайдем? Нехотя произнес я.
- Постой. Он включил рацию и вызвал подмогу.