Дождь слегка бил по окнам старого дома, где крыша изредка протекала. Дом в Вороньем приюте. Они купили на последние деньги. Очень ветхий. Внизу две комнаты, первая – кухня, вторая – мастерская, на верху спальня, где втроём ночевали. Кухня была и столовой, и гостиной.
Рано утром вставали.
Она начинала делать горшки и миски, а он шёл на рынок, продавать те, которые она сделала вчера. Их маленький сын, Джим, помогал матери по дому и учился у неё ремеслу, иногда он ходил за продуктами.
Свободного времени у семьи Мэлонов почти не было. Не жили, а – карабкались.
"Скреблись по стенкам горшочка, бились в молоке".
Отец, то есть Уильям Мэлон, скала маме, что в этом городе они смогут найти нечто лучшее. Но это оказалось не так. Им следовало бы переехать в деревню, а не пытаться удержаться за работу в городе. Торговец из Уильяма Мэлона выходил не слишком успешный. Да и Джессика Мэлон не была великим ремесленником.