Шаман вышел из своего шатра в крайне сосредоточенном настроении.  Очень сложно обращаться к духам под мониторами камер. Это репортёрам всё игрушечки, и очередная эзотерическая сенсация. Только им совершенно не понять, что для шамана это ежедневная адова работа. И он может в любой момент погибнуть, или сойти с ума, совершив малейшую ошибку. Духи баловства не любят... тем более злые. Но выхода у шамана нет: засуха поставила под угрозу урожай пшеницы. Ему просто придётся приняться за свою работу на глазах у любопытных. Прежде всего люди ждут от шамана чудо. А для него это дело чести. Не справится шаман, больше никто не сможет отвести угрозу неурожая от местных. Именно поэтому шаман готовился к ритуальному танцу как к предстоящей битве.
Шаман надел свою шапку, положил на траву бубен, вскинул руки к небу, воздавая хвалу духам-покровителям природы. Не заручившись их поддержкой, он мало что может. Именно сила духов-покровителей является для шамана хорошим подспорьем. Но это ещё не вся подготовка.
Шум пролетевшего в небе самолёта устраивал некий дисбаланс, сбивал с нужного эмоционального состояния. Но шаману никто скидок не давал. Духи – тем более. Они гораздо выше людей по уровню развития. Шаман не всесилен. Он лишь своеобразный проводник великой мощи мироздания.