Казалось, что стены психушки уж точно сделают из неё сумасшедшую, чего, наверное, и добивается мама. Но в клинике для душевнобольных Кате было лучше, чем где-либо, по нескольким простым причинам. Во-первых, никто из родственников ни разу не приехал чтобы её навестить за все два месяца, что она здесь находится. Ни мать, которую она боялась настолько сильно, что даже ненависть умирала под гнётом страха. Ни отец, ни кто-то из её большого семейного древа, ни друзья родителей, которые приходили к Кате на каждый день рождения. Никого, кто мог бы напомнить ей о том, из какого ада она пришла и в какой вскоре вернётся.
Во-вторых, хоть её здесь и контролировали как младенца, это было не так печально, как дома. И пусть мама заплатила главврачу за то, чтобы девочка получала только самое строгое отношение, медсестры её очень любили. Девочка чувствовала впервые в жизни настоящую, неизвращенную поврежденным умом матери заботу.
В-третьих, и, наверное, важнейшее - доктор Калиниченко, к которому она испытывала самые теплые чувства. Молодому врачу было немногим больше двадцати пяти, его светлое лицо и улыбка притягивали девочку сильнее, чем земля притягивает целые города, от чего казалось, что вблизи с ним она может летать.