Безжалостное летнее солнце обжигало долину расположенную прямо перед деревушкой с диковинным названием Кейптаунвилль. Прекрасное человеческое чувство жгло сердце Фреда, молодого зомби, недавно восставшего из своей могилы: он был безумно влюблён в Мэри – рыжеволосую девушку из деревни. О, как же он хотел оказаться рядом с домом девушки, чтобы рассказать о том, как он её любит. Фреду казалось, что он готов отдать всё, только бы она согласилась остаться с ним. Но как же сделать первые шаги? Что нужно предложить Мэри для того, чтобы у неё появилась взаимность?
Молодой зомби долго искал ответы на эти каверзные вопросы, но так и не мог придумать что-то конкретное уже вторую неделю. Вот и сегодня, сидя за огромным дубовым столом в своей хижине, построенной им на западе от Кейптаунвилля, зомби размышлял о своих дальнейших действиях по отношению к Мэри.