Три типа бандитской наружности, ухмыляясь, разглядывали мою амуницию.  Их лица лучше всяких слов говорили о том, что эта делегация прибыла отнюдь не с дружественным визитом.
- Это вот этот заморыш тебя кинул? – пятый уровень  ткнул в меня пальцем. При этом он сделал такое лицо, будто съел таракана.
Ах вот в чём дело! Эта триада явилась, чтобы выразить мне обструкцию по поводу чёрствого сухаря и просроченной буженины, которые я в порыве голодного спазма позаимствовал у бессердечных торговцев?  Я облегчённо вздохнул. Не потому что нашёл выход из положения, просто получать затрещины вслепую гораздо обиднее, чем за явную пакость. В общем, возникла ясность, а это плюс, хотя и не очень большой.
- Он! – утвердительно кивнул четвёртый уровень. Значит, это его обобрал до нитки  проголодавшийся хоббит.
Я вдруг снова почувствовал голод, вспомнил аппетитное мясо и хлеб, в голову опять  закралась хитрая мысль о безвозмездном заимствовании. Попытался задвинуть её в подсознание, но крамольная идейка сопротивлялась, как могла. Наконец, я справился с хулиганкой и вернулся к суровой действительности.
- Ты это…Того...Что скажешь, ушастый! – подал голос третий член ку-клукс-клана, тоже пятый левел.
До расправы оставались считанные минуты. Стоп! Какая расправа? Мы – в столице, а тут драться категорически запрещено.
- На себя посмотри! – я расправил плечи.