Однажды мама принесла домой цветок, который вместе с горшком кто-то выбросил на свалку. Надя знала, что мама очень любит цветы и на лоджии у нее целая оранжерея. Но такого цветка у нее еще не было. Он был небольшой и похож на лишайник. Мама поставила его к Наде в комнату и попросила ухаживать за ним.
Наде уже очень давно не хотелось делать уроки самой, а хотелось, чтобы ответы сами писались в тетрадях. И она, подумав об этом и полив цветок, собралась гулять. Когда она поливала цветок, ей показалось, что цветок будто бы даже зачавкал. Набегавшись во дворе, Надя вернулась домой перед самым приходом мамы с работы. А мама первым делом проверяла уроки.
Хотела Надя сесть за уроки, смотрит, а в тетрадях за сегодняшнее число уже стоят все ответы. И так она обрадовалась, что снова полила цветок. Она поняла, что это он помог ей.
На следующее утро Надя снова загадала желание, о котором думала всю ночь: чтобы первый красавец школы обратил на нее внимание и ходил за ней как хвостик. Полила цветок и ушла в школу.