Настал этот день. Тот день, которого я так ждала. 31 Декабря. Мы решили что будем праздновать все вместе. Я, мои родители, а также семья Макаровых. Несмотря на то что они все ещё должны были быть, на отдыхе, они вернулись. Они вернулись, ради дочери, которая ждала их. Если бы вы видели сколько было счастья в глазах этой шестнадцатилетней девочки, когда она увидела своих родителей.
Вот стол уже накрыт, все в полном сборе. Но...не хватает лишь одного человека, который должен быть сейчас рядом. Рядом со мной. От мысли меня отвлёк звонок телефона. Я мигом взяла трубку.
–Привет, солнце.
– Антон.
– С Новым Годом.
– С Новым Годом. Я скучаю.
– Я тоже, солнце. И очень сильно. Но нужно время и мы снова будем вместе. Вот увидишь.
– Я жду этого момента. Ты уже приехал?
– Нет, я ещё в самолёте. Прости, но нужно отключать телефон. Я люблю тебя, солнце.
– И я тебя.