- Я давно тебя жду. - Прозвучал холодный голос в кромешной тьме.
- Насколько давно? – Девушка не смогла промолчать.
- Достаточно, чтоб хотеть тебя еще сильнее.
Раздался щелчок выключателя, и вместе с тусклым светом комнату залил звонкий смех.
В кожаном кресле, напротив двери, сидел зеленоглазый брюнет. Оперившись о дверной косяк, девушка, облизнула губы и кинула взгляд на сидящего в кресле экс мужа. Она довольно улыбнулась как сытая кошка.
- Тебе брюки не жмут? - спросила девушка, оценив взглядом выпирающее достоинство парня.
Забавные отношения между бывшими супругами, но их все устраивает.
- Как ты вошел? – спросила красотка с огненным цветом волос.
- У меня остались ключи, - он улыбнулся и, встав, направился к мини-бару, - тебе налить? – Спросил парень, плеснув себе в бокал виски.
- Да, милый, ром.