За все время своих исканий, мне не встретилось более подходящей ассоциативной истории, которая описала бы основное правило жизни, чем история про поток воды. Отпечаток в моей памяти о ней остался навсегда, хоть и впервые услышал я ее еще в начальной школе.
Суть истории достаточно проста: вода чистая, только когда она постоянно течет, движется и меняется. Не даром ведь, самой чистой и полезной считается рудниковая вода, когда бьет ключом. Поток такой воды кажется бесконечным, неостановимым и окутанным неким ореолом магии.
В противовес, вода которая стоит, будь то озеро, к примеру, со временем начинает загрязнятся. И без посторонней помощи она не очистится. Со временем, при отсутствии такой помощи, уровень загрязнений водоема вырастет настолько, что он превратится в болото, а, со временем, и вовсе высохнет.
Можно, конечно, продолжить раскручивать ассоциацию с болотом. Попросить Вас подумать, какие чувства вызывает упоминание об таком месте. А о трясине, которая так и норовит затянуть путника в свои темные пустоты?
Но лучше на этом этапе провести параллель с жизнью человека. И, по аналогии с водой, человеку необходимо движение. При чем постоянное, разно-темповое, неоднородное. Под движением следует воспринимать не классическую ходьбу, хоть она тоже полезна, а несколько аллегоричную и системную концепцию постоянного развития и новизны.