Александр никак не мог понять, почему он все бросил и рванул в этот чертов клуб. Знал, где Таша сегодня будет проводить время и, как ревнивый муж, отправился следить за ней. Но ему нужна была причина тут внезапно появиться. И эту причину мужчина быстро нашел.
Длинноногая красотка с золотистыми кудрями и третьим размером в откровенном черном мини будто дожидалась его появления.
Мария. Так ее звали. Но он даже не прислушивался к ее болтовне, предпочитая пить безалкогольный коктейль и оглядываться по сторонам. Мария крутилась вокруг него, обхаживала, выставляя свои прелести на показ. Пожалуй, если с Ташей его никудышный план провалится, то он заберет с собой роковую красотку. Но лишь на одну ночь. Поимеет и отправит домой. Как он планировал делать с Ташей. Но эта чертовка со своими алеющими щеками и яркими оргазмами умудрилась прочно засесть в его голове.
- Ты возбужден? - Мария коснулась его паха и ощутила под своей маленькой ладошкой  твердый член.
Алекс готов был толкнуться в ее руку, но вовремя одумался. Не место и не время. Да и не та рука, которую он хотел ощущать у себя в паху.
- Может, уедем? - опять ее томное дыхание, пропитанное спиртными напитками и сигаретами.