-Что же случилось с этой бедняжкой, Софие, как думаешь?
-Не знаю, сестра Мария, не знаю. Но что бы не произошло, она все ещё дитя, которой нужна наша помощь.
Посмотри кажется просыпается, зови мать настоятельницу, скорее!
Я потихоньку начала приходить в себя. Сколько же раз мне удалось потерять сознание?
Осмотревшись, передо мной стояла приятная женщина лет пятидесяти одетая в рясу. Она подошла ко мне и протянула стакан воды:
Она помогла  приподнять мне голову и напоила.
-Дочка, мы рады что ты очнулась, но что же с тобой произошло ?
-Матушка, спасибо вам за все, вы очень добры ...
-Ну что ты, мы должны помогать, такова воля Господа. Что случилось в ту ночь? Почему в такой час оказалась на улице, да и ещё в таком состоянии?
Я молчала, прокручивая воспоминания вчерашней ночи, которые обрывками крутились в голове и не заметила, как из глаз потекли слёзы.