Этот месяц был адским. Я скучал.. Думал, что пройдёт. Но с каждым днём, все больше хотел услышать её голос. А она даже не брала трубку.
И сегодня я решил, что нужно действовать. Заказал море лепестков, попросил завалить ими свой кабинет.
Знал одно, если приедет - значит не безразлична ко мне.
Притворился пьяным и это сработало. Она приехала. И сейчас смотрела на меня зло, потому что испугалась, когда лепестки свалились с потолка. Но нежность в глазах не затмить. Я ждал ответа с замиранием сердца.
- Скажи что-нибудь милая.
- Я .. не знаю. Доверия к тебе нет. Хотя попробывать можно. Если что, сьеду и все, верно?
- Да, - выдавил из себя. Но сам подумал, что всема силами буду переубеждать, что мы созданы друг для друга.
- Хорошо. Давай.
- Что?
- Давай поживём вместе, а дальше посмотрим. Такой ответ устраивает?