- Лис, хватит дурака валять, бей сильнее! – сказал мне Макс, видимо ему уже надоело держать для меня грушу. – Вот скажи мне на милость, ты вообще в своём перерыве, занималась? Ну хоть бегала, а?
- Хватит страдальца из себя строить, сам вызвался помочь. – Макс отпустил грушу и кинулся на меня.
- Ты должна научиться не только удары наносить, но ещё и уворачиваться. Я думал, что будет всё как и раньше, мы же вечно с тобой первое место делили, сила против скорости. – Макс уложил меня на лопатки и сел сверху на меня так, что я не могла выбраться из-под него. – Я, конечно, всё понимаю, что ты восстанавливаешься, но, Лиса, ты же всё это умеешь! Уже прошло три недели!- он заглянул прямо в мои глаза.
*Оооооо…. Не….. Вот этого взгляда полного сочувствия мне не надо, после трансформации все мои воспоминания нахлынули на меня как цунами, и вся команда видела, что Алик сделал со мной. И судя по взглядам, которые бросают на меня окружающие, знает об этом не только команда и Алекс.*
- Макс не надо так!