Это был совершенно дурацкий  вечер. И предложение Вадима было ужасным. И кольцо.
Наверное, дело было во мне. А не в Вадиме.
Я пинаю снег носком сапога. И куда я так вырядилась, как дура последняя? А каблуки я всегда терпеть не могла. Фонари с жалкими проблесками желтого света неуютно освещают двор. Припаркованные машины угрюмо вмерзли в лед. А я пытаюсь согреть кончики пальцев в кармане тонкой куртки. Бежевой. Моей нелюбимой.
- Идиотка! - приходится напомнить себе об этом вслух. Пока не началась новая стадия самоисстязания. - Дура! Тупица!
- Ирка, чего орешь?
Плечи обхватывает совершенно незнакомое и очень сильное тело. Отчего становится страшно и тепло. Я пытаюсь отпихнуть неизвестно откуда взявшегося пьяного товарища.
- Никакая я не Ирка. Отстаньте!
- Ирка! - орет пуще прежнего огромное тело и сжимает меня еще сильнее.
Резким движение я разворачиваюсь, чтобы стукнуть маньяка, лапающего меня за плечи.
- Вот черт! Ты не Ирка! - бородатое мужское лицо корчится от изумления. Но этого ему кажется мало и он толкает меня. От неожиданности мое тело валится на снег возле фонаря. Мой словарный запас исчерпан, а в лёгких кончается воздух.