Когда я проснулась, в комнате стоял чудовищный холод. Да и я окоченела. На улице выпал первый снег. Крутой ноябрь.
Встав с подоконника, я закрыла окно и забралась в кровать. Надо бы согреться, а то заболею ещё, не дай Бог.Отчаявшись согреться кутаясь в одеяло, я с сожалением отбросила его и, сняв платье, побрела в ванную, которая так кстати находилась в моей комнате.
Я включила душ и встала под тёплые струи воды. Мне было плохо, а на душе, не просто кошки скребли, а вырывались, убивая всё внутри.
Облокотившись об стенку, я прижала руку к груди, пытаясь успокоить бешено бившееся сердце. Максим... Если ты хотел, чтобы я умерла, так зачем спасал? Странный всё-таки тип. Он мне вообще даст спокойно существовать или я совсем размечталась?
Просидев на кафеле под горячей водой ещё час, я обернулась полотенцем и вышла. Тело сразу покрылось гусиной кожей, потому я и забралась с головой под одеяло, начав размышлять. Но мои мысли прервал хлопок двери внизу. Максим что ли вернулся?
Высунув свою моську, я отыскала часы, они показывали пять утра. Как же я хотела выбежать и встретить его, но мои ноги не слушались. Макс всё равно оттолкнёт меня и нагрубит.