Если бы я, хотя бы на минуту позволил себе вообразить картинку итогов этой тёплой встречи…
… То ни за что на свете не поддержал бы застольный разговор о метрополитене!
Но что случилось, то случилось.
Вы не понимаете о чём это я?
Ну, что же, тогда читайте внимательно.
Итак, как сейчас помню…
- Нет, нет! «Релаксацию для здоровья» я ему привёз в прошлый раз. Сейчас он заказал «Успешно сдаём экзамены» и «Секреты красоты и привлекательности», – пытался растолковать мне Игорь о том, что он завтра должен взять с собой.
- Ладно, как скажешь. Любое желание за ваши деньги, – отшутился я. – Вот только не могу понять, зачем твоему другу «Секреты красоты»? Ведь этот сборник подготовлен для милых дам.
Да это он своей подружке хочет сделать презент на день ангела, - разъяснил свояк. - Он слегка проштрафился перед ней, чуть-чуть погулял. Сейчас хочет загладить свою вину.
Он с друзьями студентами затеял хорошую вечеринку в общежитии Политеха, так что возвращался домой он уже в 9 утра. Состояние - соответствующее.