В медсанчасти было полно раненых, и не одна я была укушена. Кто-то был ранен своими же, ведь все мы всего лишь кадеты. Но главной новостью было то, что зомби реально прорвали забор, причем в трех местах, и мне посчастливилось встретиться лишь с двумя, когда остальным пришлось уносить ноги от толп. Множество погибших, некоторые, кого не успели пристрелить, стали восставать, ситуация становилась все хуже.
Вик сидел на одной из кушеток и невидящим взглядом смотрел себе под ноги. Его тоже укусили. Я подошла и села рядом, дожидаясь, когда и до меня дойдет очередь.
- Сем мертв, - как бы между прочим, бесцветным голосом заявил он; они были очень близки. – И Джен скорее всего тоже, - он пожал плечами. – Когда я видел ее в последний раз, она была окружена пятью зомби, но к ней на подмогу шли ребята…
Я положила свою целую руку на его колено. Мы все были знакомы полгода, конечно, семьей стать возможность не представлялась, но близки мы были. И вот сейчас терять всех, одного за другим было выше моих сил.
- Рика тоже нет, его сожрали прямо на моих глазах.