-Ты сбрендила! И они тоже сбрендили! Вы все сбрендили!
-Ты уже это говорил.
-И еще раз повторю! И буду повторять до тех пор, пока не поймешь это ты! Мне не трудно,- повысил голос Эн.
-Да что ты все заладил «сумасшедшие», «сбрендили»? Как попугай, честное слово! Если попадем в передрягу, получим мы, а не ты, -тяжело вздохнув, в который раз повторила я.
-Зато по шее от твоих родственников получу я. Сначала получит лорд Моро, затем я, а ты в последнюю очередь. Головой надо думать, Ангелина, а не тем местом, на котором ты обычно сидишь, когда соглашаешься на такие авантюры и сделки,- продолжал сокрушаться друг.
Наш диалог проходил в моей комнате. Через куб связи Эн переместился ко мне по моей просьбе. Нужно было поговорить, а заодно друг принес мне свежей крови для питания. Теперь мне понятны мотивы Лейлы поскорее прибрать к своим ручкам такого парня как Энель: дружелюбный, всегда все знающий, никогда не забывающий о своих друзей, ответственный. А сейчас друг отчитывал меня за мой, на его взгляд, глупый поступок. За мое согласие на сотрудничество с Даймоном Торвордом и его дружками.