"В руках обычная шариковая ручка, передо мной тетрадный лист, и я, как раньше, за столом, пишу сочинение на вольную тему. Как много лет прошло с тех пор, когда за сочинение мне ставили оценки от 1 до 10.
Теперь я сама ставлю себе оценки и зачеркиваю ошибки... Только вот не всегда понятно как исправить неправильную строчку.
Так вот, сочинение, с чего бы? Все просто иногда проще написать в одиночестве, в темноте, чем сказать вслух при свете дня, только лампа сегодня свидетель моих откровений.
С чего начать? Наверно с того, что в жизни каждого человека наступает время, когда все замирает. Ощущение словно ты застрял в желе. Всё дрожит, но не двигается. И ты дрожишь в центре всего этого, не зная куда двигаться.
Может этот листок станет моим спасением? Сегодня и навсегда. Хватит, я устала".
...- Весь мир - игра. Может быть, только тогда я очень плохая актриса, ведь этот мир выбросил меня за свои границы. Пора ложится спать. - она встала из-за стола и посмотрела в окно, только и там ничего хорошего. Темнота и неопределённость.
Она уснула, и снилось ей счастье. Какое? - спросите вы, не важно, главное, что это счастье вызывало улыбку, сквозь сон и слезы.