После короткого спуска мы шли по тихим улочкам Лагеря. У меня была куча вопросов, но полностью обнулённый резерв сил, особенно после потока вылитых слёз. Ужасно клонило в сон, и поэтому я просто молча переставляла ноги, стараясь успевать за уверенным размашистым шагом Максима. Он тоже молчал всю дорогу, думая явно о чём-то своём и очень далёком от меня.
Домик, к которому мы направлялись, был двухэтажным, но довольно небольшим, если сравнивать с тем же домом Айзека, в который я изначально свалилась. Ну, в лагере явно цвела стратификация – у руководства шикарные хоромы, простые смертные живут в трущобах. Чего уж там, стандартная схема. Сам домик оказался недалеко от границы лагеря. Макс замер у входа в квартиру на первом этаже, позволяя мне первой зайти внутрь. Моя нога замерла над порогом.
- Я прошу прощения, - решила уточнить я. – А кто здесь живёт?