Темноволосый, с легкой улыбкой наблюдал как счастливая, промокшая насквозь девушка, кружится под сильным осенним дождем. Его одолевало желание крепко обнять её, и согреть, укутать в мягкий плед и дать в руки горячий и согревающий напиток, и в тоже время, смотря как она счастливо кружится под этим ливнем, и заливисто смеётся, он мог только наслаждаться ей.
Её яркие рыжие волосы из-за дождя стали темнее и ниспадали на плечи и спину, полностью промокнув, черная майка прилипла к телу, как и и светлые джинсы, но она была идеальной, в этот момент, она казалось ангелом, её улыбка была словно солнцем в этот пасмурный, холодный и хмурый день. Не хватало за спиной красивых и белоснежных крыльев, которые украшали бы только красоту девушки.
Парень представлял, что крылья её будут мягкие, очень гладкие и нежные, как и её прикосновения. Он знал, что она именно та особенная, которую все хотят найти, но не могут, просто он истинно, трепетно и нежно любит её. Когда-то она спасла его, от грусти, от боли, от скуки, от этой жестокой жизни, она принесла ему счастья, заместо слез — улыбки и смех, она и была его ангелом, только в человеческом обличье.