Я понял, что Виктория начнёт меня шантажировать, есть у неё такое качество в характере. Конечно, я переживал, мне было всё равно что Джессика узнает о Драконе, но в какое она придет бешенство, если узнает, что я воспользовался этим в своих целях. У меня не получится доказать, что для меня это было незабываемо. Сейчас, мне главное отвлечь внимание Виктории на себя, а с Джессикой лучше бы поговорить уже в Чикаго. Отпускать её не хотелось, плюс ко всему она ждала каких-либо объяснений.
- Виктория - твоя девушка?
- Джессика, я всё тебе объясню, но в Чикаго, ты можешь мне доверять.
- Мне плевать, Картер, я знаю тебя день от силы.
Джессика, походкой от бедра пошла к девочкам. Я же вернулся к Виктории, злость меня одолевала, под одеждой я почувствовал, что леденею весь, и этот иней подступает к шее.
- Картер?  Ты нервничаешь из-за неё?
Виктория была красива, но я испытывал отвращение к ней и к себе, меня бесило, что я был слаб и она знала мои нитки, за которые тянула.
- Ты хоть понимаешь, что творишь? Отпусти меня! Эта ночь была ошибкой, ты была ошибкой.
- Давай иди к ней, тогда она быстро узнает, кто трахал её, а потом ты трахал меня.
Что? Откуда?