Я стоял на балконе старой заброшенной усадьбы, надежно спрятанной в лесной глуши. Я часто приезжаю сюда, чтобы подумать, отдохнуть от городской суеты, побыть наедине с самим собой.
Кому принадлежало это поместье? Я не знаю. Да и не хочу знать. Меня совершенно не волнует история полусгнившего здания, куда больше меня занимают собственные проблемы. Я достал помятую пачку дешевых сигарет. Опять закончились? Что ж так не прет в последнее время?
Разозлившись на судьбу-злодейку, я раздосадовано швырнул пустую пачку в кусты.
– Зря мусоришь, браток, – неожиданно раздался сиплый голос за моей спиной. – Нехорошо это.
Наверное, стоило испугаться… Но я слишком устал, чтобы бояться. Старый, грязный бомж с густой седеющей бородой медленно подошел и стал рядом, облокотившись на гнилые деревянные перила. Я бы на его месте так не делал. Хотя, к счастью, я не на его месте.
– Что, совсем жизнь замучила? – продолжил мой неприглядный собеседник. – Знаешь, могу тебе помочь!
– Это чем же? – усмехнулся я.
– А я волшебник! – хрипло рассмеялся бомж. – Могу исполнить любое твое желание. Загадывай, но думай хорошенько.
Я ухмыльнулся. Каких только чудаков в нашем мире не встретишь.
– Хочу миллион долларов, – лениво сказал я. – Сможешь?