Дождь. Кому-то это явление кажется довольно мрачным и навевает грусть, а для кого-то это является поводом быть счастливым. Бывают, правда, случаи, когда человек меняет своё мнение касательно подобных вещей и это совершенно не редкость. В месте, где происходят события этой истории, есть один странный феномен: каждые полгода, на протяжении трёх дней, льёт проливной дождь. Люди к этому уже привыкли и не особо заморачивались. История главных героев начинается первым днём дождя и заканчивается последним, но, к счастью, заканчивается она только для нас.