Гуп-гуп-гуп.
Словно по башке кто-то стучит молотком. Переворачиваюсь на другой бок в надежде досмотреть сон, в котором меня кто-то нежно обнимал.
Гуп-гуп-гуп!
Да что же за гадство! Пришлось проснуться-таки. Опять этот мерзкий старикан, он издевается, что ли? Выглянув в окно, выходящее на сторону соседского дома, узрела премилую картину: мой сосед старикашка что-то яростно рубал небольшим топориком прямо под стояком газовой трубы. Какая прелесть. Подумать только полшестого утра, я совсем недавно пришла с ночной смены домой, а тут этот…ууу, слов на него нет.
— Вот лепрекон мерзкий! – гаркнула я. Достаточно громко, как оказалось. Лето, окна открыты на проветривание и этот гад меня услышал. Застыл на минутку, а потом резко поднял на меня глаза, блеснувшие яркой зеленью.
Я даже шаг назад сделала от такой перемены. Он же не мог меня увидеть, я ведь спряталась за шторой. Или мог?
- Как ты узнала? – склонив голову набок с интересом спросил сосед.
- Узнала чт…? – глупо переспросила, резко отдергивая штору, да так и застыла на полуслове с открытым ртом. Вместо моего привычного соседа на меня смотрел… лепрекон? Настоящий? Офигеть!