- И ты мой Глеб – это должен понять. Уразуметь и усвоять. Волхвы – основа нашего мира, сей столп… Твердыня, стоявшая у основ зарождения Яви. Мы, первые получившие искру из рук сыновей Сварога, дарованную ему его отцом и создателем Родом. Искра – это часть Рода, его божественная сила! И чем ярче искра, тем светлее в тебе сила Рода и тем ближе ты становишься к богу.
- Даждьбогу?
- Да, в тебе его искра, ты его сын, не кровный, но духовный, что намного ближе и крепче родственных уз. Такие как ты, Готлиб рождаются под светом луча солнца, исходящего из сердца нашего божества. Твой дух, твоя сила от самого первого вздоха – это дар Даждьбога, влитым одним лишь мановением его длани!
- Так я получается...?