Мы провели ночь вместе. И это была лучшая ночь в моей жизни. Мне было всё равно, что это произошло в машине, ведь я была счастлива, как никогда. Я сидела на руках у Елецкого (хорошо, что машина была достаточно просторная), а на улице уже занимался рассвет.
- Дмитрий Эдуардович...Дима, - я исправилась, - отвези меня в общежитие. Мне очень хорошо с тобой, но скоро на работу. Нужно переодеться, умыться и привести себя в порядок.
- Да, вид у нас несколько потрёпанный, - он прикоснулся губами к моему плечу, - а может поедем ко мне? Тут совсем недалеко.
- Ты можешь себе это позволить, а вот мой отдел останется без начальника.
- Не хочу тебя отпускать, но слово дамы - закон. - Елецкий улыбнулся и помог мне пересесть на пассажирское сидение. - Ну, говори адрес общежития, про которое ты до последнего не хотела мне рассказывать.
- Езжай к супермаркету, около которого ты меня забирал, а там недалеко, я покажу дорогу.
Я не ощущала стыда или неловкости, мне казалось, что всё, наконец-то, встало на свои места. И судьба свела меня с человеком, которого я ждала всю свою жизнь.