Хотя Аджай приехал за ней ранним утром, выписали Женьку уже ближе к обеду. От всей этой волокиты с оформлением документов и прочих задержек, девушка немного утомилась , и уснула в машине, пока они еле двигались в бесконечной пробке…
Проснувшись, Женя поняла, что машина стоит, Аджая на соседнем сиденье не было, и она стала оглядываться в поисках любимого. Открыла дверь и вылезла наружу , пребывая в некотором замешательстве…Машина стояла в небольшом дворике, белые стены довольно высокого забора были увиты какими то лианами с множеством белоснежных цветов. Метрах в шести от автомобиля находился небольшой домик из светлого камня , небольшой, но очень симпатичный, чем то напоминающий сказочные домики с картин Томаса Кинкейда . Женька не могла понять , где она находится, казалось, что это фантастический сон ,цветы были повсюду , насколько хватало обзора, разноцветье поражало воображение… Она чувствовала себя Алисой , попавшей в страну чудес…В очередной раз повернувшись вокруг своей оси, в попытке понять где она, взглядом наткнулась на Аджая. Стоя в проеме двери, и контрастируя своим белым свитером с темной массивной дверью, мужчина улыбался самой очаровательной улыбкой…
- Проснулась? Не стал тебя будить…ты так сладко спала…- он всё ещё стоял в дверях ,облокотившись на косяк и скрестив на груди руки.
- Что это? Где мы?