— Ладно, все! Делу время, а потехе час. Столько людей не осмотрено. Как выходные, так обострение у всех, — начал жаловаться врач, — так ещё и погода, сердечников набралось на целых две палаты.
Мужчина поправил стетоскоп и двинулся к двери. Не оборачиваясь, он бросил через плечо:
— Селену встречу, передам пожелания пациента.
Глянув на часы, разочарованно поджал губы. Уже больше часа жду, а ее все нет. Значит, не судьба. Я оторвался от вида на небольшой парк за территорией больницы и, подойдя к кровати, поднял спортивную сумку, набитую вещами. Пора.
Пока я шёл по коридору, постоянно вглядывался в проходящих мимо медсестёр. Может быть я встречу Селену? Но мимо меня проходили Ольги, Светы, даже две Евгении, но не она. Не было той, что я так жаждал увидеть. Я даже сам не понимал почему, но что-то внутри подсказывало, что так надо.
Казалось бы, да зачем ты сам себе придумываешь сказки? Радуйся тому, что жив и почти здоров! Восстанавливайся и забудь все, как плохой сон. Нет же, читаю бейджики, словно святые писания.