Леонард Вест.
«Мир, лишившийся чудес».
В тот день я проспал. Никогда до этого не опаздывал на лекцию профессора Цвика. Но, как сказал один умный человек, все когда-нибудь случается в первый раз. Отворив массивную дверь огромной аудитории, я наткнулся на нечто внушительное, укрытое белой тканью. Что это я не имел тогда ни малейшего понятия. Если бы я заранее знал о том, что скрывалось под этой большой белой простыней, сразу развернулся, и пустился бы прочь. Галопом! Но я не знал…
Услышав голос профессора, донесшийся до меня из-за непонятного предмета, укрытого тканью, я улыбнулся. Голос Цвика невозможно перепутать ни с чьим-либо еще. Могу поставить все свое маленькое состояние на то, что вы, засомневавшись в правоте моих слов, можете обойти все колонии землян на планетах маленькой системы и нигде не найдете такого человека, который был бы хоть чуть похож на профессора Рихарда Цвика. Таких как он больше нет. Маленького роста (во мне самом меньше метра с тремя четвертями, профессор мне по грудь, и то, когда в шляпе), с большим, надутым животом… Честно говоря, ему бы еще моторчик себе на спину приобрести и копия герой Карлсон из старых сказок.