Я шагнула вниз со ступеньки, умудрившись не подвернуть ногу и не упасть. Теперь, главное, было дойти до стойки бара, в сопровождении неприязненных взглядов, не показывая, что больше всего на свете хочу сбежать или хлопнуться в обморок. Но бежать было некуда, а падать глупо и негигиенично.
За барной стойкой стоял мужчина лет пятидесяти, с красной банданой на голове и верхним рядом потрясающих золотых зубов. Он протирал щербатый стакан и флегматично посматривал на меня. Когда я остановилась перед ним, бармен, не прекращая своего занимательного дела поощрительно кивнул.
- Здравствуйте, - мне удалось подавить в голосе страх, - один эспрессо.
Взгляд бармена из снисходительного стал насмешливым, и я почувствовала, что видимо сглупила.
- Эспрессо? – переспросил он.
- Водки, - решила я изменить заказ, - бутылку водки, пожалуйста. И салат.