Накормив своего сыночка и поцеловав в щёчку, я положила его в кроватку, как раз начал засыпать.
– Что у вас опять произошло? – спросила Тамара шёпотом. – Ваши крики на втором этаже были слышны. Потом правда затихли, – загадочно улыбнулась и добавила: – Извини, если помешала, но Андрюшенька хныкать начал.
– Ты всё правильно сделала, – успокоила я её.
Тома единственная, кто не уехала обратно в Израиль, что сделали другие родственники, как только встретили меня из роддома, а осталась помогать мне с младенцем. Эльвира – моя свекровь, правда тоже пожила с нами, но всего один месяц, уехала, сославшись на то, что ей срочно нужно контролировать свой бизнес на месте. Она и там – в другой стране, успела открыть новое рекламное агенство. Но на самом деле, причина была в другом: наконец-то у Бабайки – (так за глаза зовут её сотрудники) появился воздыхатель! Кто он – пока не рассказывает. Но по её горящим глазам, когда говорит с кем-то по видео-чату, а потом сразу закрывает ноутбук, если кто-то из нас заходит в комнату – сразу становится всё ясно. Мы с Виталием только рады за неё. Эльвира как никто другой заслуживает женского счатья, после стольких перенесённых страданий по вине своего бывшего мужа – демона.