Я чувствую вкус парного молока на своих губах. Странно. Ведь на них запеклась кровь. Я знаю, что это кровь - слишком хорошо я запомнила её запах. Он выжжен в моей памяти многими сражениями, что я пережила. Но то была кровь моих врагов, а эта - моя. Кровь пошла горлом, это, должно быть, плохой знак? Маркитантки, что шли за нашим обозом, что-то об этом говорили, когда осматривали раненых, потому что лекарю всегда было не до больных, точнее, не до живых, его куда как больше увлекали мертвые...
...небо серое, отвратительно серое. На нем множество черных точек. Вороны кружат. Хоровод смерти. Странно, до войны я никогда не боялась воронов и не верила матери, что они предвестники чего-то плохого. Падальщики. Теперь я понимаю. Жаль, раньше мне нравились черные птицы.
Наверное, я их больше не увижу?
Я слышу голос матери. А до этого слышала только звон: мне казалось, что я оглохла от лязга металла и ржания коней. Сражения - это только в сказках красиво. Или на страницах книг. Впрочем, не знаю, символы так и остались для меня закорючками на пергаменте. Сражения - это живое месиво, где все хотят жить. Точнее, не так: никто не хочет умирать.