Это самое милое, что я видел за последнее время. Куча людей, делающих свою работу, несмотря на возраст, пол, глупость своих сослуживцев.
День начался плохо. Сон поздно пришел, а это грустно, когда будильник на 6 утра. Пара будильников, утренний туалет, корм кошки, сбор себя... Готово.
Выйти из дома и дойти до станции как обычно, быстрее пешеходов, обгоняя всех, кроме бегущих, не получилось. Из соседнего лифта вышла черноволосая дива, двигающаяся быстрее ястреба и орла.
Заметила ли она своего соперника? Есть разница? С этой прекрасной быстрой девушкой больше не суждено увидится. А нет, вот она выходит на моей остановке и обгоняет на переходе. Сможет, она обогнать меня в моем пути? Она сворачивает... Ну, черт!!!
Метро бушевало как обычно, а друг, с которым произошли наши приключения, приехал на 20 минут раньше.
Вскоре и я подошел, и мы отправились в путь. Недолго прошастали по лабиринту из домиков. Вскоре, нашли место встречи. С начала присоединились довольно старые, по сравнению с нами женщины, говорили о тяжкой жизни и предстоящем. Мой дружбан ужасно паниковал. Он еще тот паникер.
Через энное количество времени подошли две девушки, которые повели нас дальше на поиски минотавра. Останавливаясь перед зданием, где мы проведем пару дней нашей жизни, возник глупый диалог: