Как хорошо дома! Я лежу на своем любимом пуховичке на угловой полочке, свесив голову, и пытаюсь достать лапой плюшевую мышку с дивана.
- Все еще, кажется, что я в поезде,- говорю я нарочито громко, что бы засоня в часах наконец-то проснулась, и мне было с кем поделиться своими впечатлениями от поездки на море. Мы с Викой приехали этой ночью и сразу уснули. Может кукушка и отбивала свои положенные, мы не слышали, а может, и спала как хорек, пока нас не было две недели.
Уже к полудню я проснулся, пошарил по кухне, заглянул в пустой холодильник. Вика ушла с утра на работу, придет только вечером и принесет что-нибудь вкусненькое. Благо, я запасливый кот и в чемодане припрятал заначку. Заглянул туда и приятно удивился: три пачки моего любимого кролика в соусе. Подкрепившись, я с подоконника досконально изучил состояние двора. Как и думал, ничего не изменилось за две недели нашего отсутствия. Меня уже распирало от желания похвастаться, а кукушка все спала и не желала просыпаться.