Хорошее лето в этом году выдалось – жаркое, солнечное. В полуденный час солнце немилосердно припекало и буквально сводило с ума, зато ночь приносила с собой долгожданную прохладу. В общем, типичная погода для Ламелии в это время года. Оставив за собой клубы пыли, в город резво въехал всадник и уверенно направился в сторону постоялого двора. Там путник спешился, кинул подбежавшему мальчишке монетку и продолжил свою дорогу пешком.
В Гасте парню уже приходилось бывать несколько раз, обычно его сопровождали отец и младший брат, но сегодня он решил наведаться сюда в одиночестве. Этот городок был небольшим, но жизнь в нем так и кипела: по улицам нетерпеливо ходили туда-сюда жители, которых наперебой зазывали к своим лоткам торговцы. Впрочем, яблоки у одного были действительно загляденье – красные, блестящие, так и просящие купить их. Молодой человек выбрал понравившийся плод, расплатился серебряной монеткой и, не дожидаясь сдачи, направился дальше по улицам.