Осеннее утро не радовало, а дождь за окном и холод в кабинете способствовали ужасному настроению. Рабочая неделя только началась, и офисная жизнь кипела полным ходом. ⠀
- Алиска, глянь сюда, - Ирка сунула мне под нос свой телефон, - как он тебе? А? ⠀
С экрана на меня смотрел парень непонятного возраста и обычной внешности. Он улыбался, чем почему-то раздражал. Я пожала плечами и пробурчала: ⠀
- Парень, как парень.
- Ты чего без настроения? – Ирка спрятала гаджет, - Юрка достал? ⠀
Я взглянула на подругу, давая понять, что общаться сейчас не намерена. На счастье, зазвонил телефон. Я подняла трубку, на другом конце весело заговорила сестра: ⠀
- Алиса, привет! Дело есть. ⠀
- Привет, слушаю. ⠀
- Понимаешь, - вздохнула Ольга, - у нас билеты в театр на вечер, а ребят из спортшколы забрать некому. Мама в командировке, отец работает. Может у тебя получиться?
- Оля, ну конечно. Скинь мне время и точный адрес. ⠀