В далёком будущем на Земле появилась новая прогрессирующая игра, которая охватила огромное количество стран, люди строили масштабные офисы и локации, всё ради игры, которая стала основным заработком. Самыми отважными странами, которые приняли участие и сделали Among Us (таково название игры) основой своей экономики, были: Азия, Европа и Америка (от низшего уровня игры, к высшему).
«Начало чего-то грандиозного».
Из рупоров по всему зданию пронеслось стоп-слово, говорящее о том, что игра должна приостановиться  и игроки могут покинуть сервера на обед. Рабочие в рассыпную ринулись кто-куда, но основная часть ушла в столовую. Трое друзей заранее договорились о встречи около какой-то забегаловки неподалёку от работы, дабы отобедать в спокойствие и относительной тишине.
Беловолосый парень, среднего роста, прибыл на место встречи раньше и нервно пытался прикурить, но зажигалка упрямо отказывалась давать огонь, это всё сильно раздражало, в совокупности с последней напряженной игрой.
- Чертовы ублюдки! – и сигарета, сломанная со злостью, стремительно полетела вниз.
- Сижка в этом уж точно не виновата. – проговорил резко объявившийся высокий и статный мужчина. – Что случилось, Падре? – именно так звали белобрысого парня и мужчина, что помог тому прикурить, был его хорошим и давним другом.