Озорной лучик солнца проник в мою старую потрёпанную жизнью квартирку. Сначала он упал на стену, а затем стал бегать, пугая всех жителей тёмного царства. В последнюю очередь луч коснулся меня. Теперь он играл на моём лице. Я не хотел снова возвращаться в мир боли и страданий. Мне было хорошо и в воображаемом мире. Но почему-то я сдался.
Мои тяжёлые веки задёргались и стали подниматься словно врата, закрывающие вход в замок.
Через пять секунд моему взору открылась вся сущность бытия. Я лежал в постели и глядел в потрескавшийся потолок. Мне казалось, что он выглядел старее мой бабушки, хотя она была старше этого дома.
Так прошли десять минут моей никчёмной жизни. Затем я перевёл взгляд на стены, которые были не краше потолка. Куски обоев свисали вниз, касаясь пола, по которому бегали мыши. По крайней мере, мне так казалось. Кто же так шумно может передвигаться по комнате ночью?
Пробыв в таком положении ещё пять минут, я приподнял своё слабое тело. Сон никогда не помогает мне. Я засыпаю убитым и просыпаюсь таким же убитым.