Джейсон не мог поверить своим ушам. Он правильно расслышал? Все настроение разом пропало. Не могла Аманда так подло поступить. Ведь она знала насколько эта книжная дорога ему.
довольную рожу сейчас."
-Не верю вам. Аманда не такая девушка. Она не способна на такие поступки.
Джордж посмотрел на него и зассмеялся. Если бы Джейсон не успел бы остановить Зика,тот бы его ударил. Парень был уверен что,  мистер Браун хотел рассорить их с Амандой.
Ведь  такой состоятельный отец не может никак позволить дочери спокойно встречаться с каким-то владельцем книжного магазина.Ей нужны аристократы,состоятельные парни.
Джейсон совсем не подходит на эту роль. Но ему было плевать на все. Главное Аманда знает его настоящего. Не имеет значения есть деньги у него или нет. Она приняла его.
И Джордж ни за что на свете их не рассорит.
-Знаешь сынок как я ее вынудил тебя предать? Все оочень просто. Либо учеба в Лондоне либо  предательство любимого человека. Очевидно ведь что она выбрала в итоге.
"Любимого человека? Разве Аманда не считала меня своим другом?" Это разберем потом. Но она говорила что не хочет учиться в Лондоне.Она не могла...
-Я не поверю ни за что. Если она сама потвердит то тогда только возможно...поверю.