Спалось мне плохо и встал я очень рано. Ночью мне снилась Ольга. Она звала меня, говорила, что любит и жить без меня не может. Говорила, что ей без меня плохо. Что ей грустно и холодно. Проснулся я весь в слезах. И, спотыкаясь спросонья, побрёл в тронный зал, туда где хрустальный шар и карта. Туда, где командный пункт. Или штаб, если кому так больше нравится. Неразлучная парочка, Астрал и Фафнер, уже суетились возле карты. Они, что, не ложились спать, что ли?
- Что тут у вас? – спросил я сквозь зевоту.
- Бунт! – хмуро ответил Астрал.
- Что-о?! – всю мою сонливость, как рукой сняло.
- Полюбуйся! – ответил синелицый, слегка отодвигаясь от хрустального шара.
- И, что? – не понял я, – Стоят новобранцы. Ждут, когда их отберут для найма. Никто не бузит, за вилы не хватается, не говоря о мечах и луках. Где бунт?
- Олег, проснись! – укоризненно покачал головой Астрал, – Посмотри внимательно! Тебе не кажется, что чего-то не хватает?