Зрачки Хранителя мгновенно расширились и нескрываемая ярость появилась на его лице.
Он тут же создал разлом, но не успел ступить и шага, как тот был рассеян.
— Даже не думай. — Холодный таинственный голос разнёсся по тёмному пространству.
— Что?! Один из твоей четвёрки только что помер, а ты ещё и останавливаешь меня послать туда кого-нибудь?!
— Да. Есть вещи, в которые тебе и твоим слугам нельзя вмешиваться.
— Это ещё с хрена ли?!
— Ход событий иначе станет непредсказуем. Хотя всё уже свернуло со своего пути, вмешиваться тебе я не дам.
— Но смысл, если так они все там скопытятся?
— Тебе не нужно вмешиваться, но я в стороне стоять не собираюсь.
— Даже так? И что тогда мне делать дальше?