Со смерти мужа Джоанна так не одевалась. Из-за отсутствия денег ей пришлось продать все украшения подаренные мужом. Она распустила волосы, накрасила губы. Но ее заинтересовал небольшой сверток. Открыв его она увидела там тысячу фунтов. Эти деньги пришлись так к кстати. Глубоко вздохнув она для себя решила, что за тысячу фунтов, если Джон захочет от нее большего, она уступит, потому предварительно достала контрацептив, что ей дали на работе, со словами "всякое бывает ".
Она понимала чем закончится вечер, ну что же, во всяком случае Джон не худшая для этого кандидатура: красив, добр, щедр - главное не залететь. Она решила нормально отпраздновать день рождения, а там как будет так будет.
"Мама катая ты красивая" сказала маленькая Сью, увидев ее в новом платье. Лизи тоже улыбалась. Они открыли шампанское. Джон сказал прекрасный тост. Хмель моментально ударил ей в голову. Они весь вечер проговорили, даже не замечая детей, которые были заняты своими подарками. За весь вечер Джон так и не рассказал чем занимается, все отшучивался, да так удачно, что Джоанна уже не обращала внимания на это.