- Привет! - дверь открывается и со всей силы врезается в стену. - Мы так понимаем, что ты решил отлежаться!
В палату залетают Макс, Егор, Кирилл и Ден. Как всегда радостно крича.
- Представь наше удивление, когда мы возвращаемся из Европы, а ты оказываешься в больнице, - продолжает Макс.
- Нет, мы конечно знаем, что иногда с головой у тебя не все в порядке, но не до такой же степени! - взял слово Егор.
- Ага, мы пока нашли где ты находишься и что с тобой, чуть не посерели, - сказал Ден.
- Ну, в итоге, мы спросили Димку с третьего и он послал нас к Пашке, а тот…
- А меня спросить было никак? - перебил я. - Понимаю, что интернет штука сложная, но вроде бы раньше с его освоением у вас все нормально было. Ну в конце концов у вас был бабушкин номер! - закатил глаза от их глупости.
- Черт, забыли, с кем не бывает?
- Хорошо, чья это идея на этот раз была? Вот просто интересно, ставлю на Егора. Итак…?
- Егора, - ответило три голоса.