Вблизи некромантский особняк выглядел еще грандиознее, еще величественней и опасней. Сияна едва не задохнулась от набросившихся на нее волн древней магии смерти, которые нехотя, явно не горя желанием пропускать ее, отступали. Барон обнимал Сияну за талию – она была гостьей. Ее пригласили. Сияна смотрела на темные окна, хотя на улице было еще светло, солнце еще даже не спряталось за лесом, но дом окружала плотная, точно сотканная из ночной тьмы, тень. Девушка не собиралась надолго задерживаться, вернее она собиралась убраться отсюда как можно скорей. По ее задумке, как только они поднимутся в спальню, она наложит на Райетувля сонные чары и спустится в кабинет. Если ей повезет, она обнаружит нужную вещь там. Если нет, придется размыкать морок и использовать поисковое заклинание. Но Сияна надеялась, что барон хранит свою копию брачного контракта там, где положено. Останется только чуть этот контракт подправить, уменьшив в половину отступные для господина Шваха – и все. Конечно, если Руубильне пойдет в суд, чтобы доказать магическое вмешательство – ее выведут на чистую воду. Но…информация, полученная от Тиаша, делает это маловероятным – это раз. И она собралась бежать сразу, как получит от господина Шавха положенный гонорар – это два. И, учитывая претензии Инквизитора, ей все равно крышка – это три. «Помоги, Лохотунчик!»