Я попал сюда случайно. Друг притащил. После долгого дня пугающе-жгучего солнца, ночной бриз казался божественным благословением. Испания удивляла своими контрастами.
Все танцевали на центральной площади. По нервам били звонкие хиты, заставляющие невнятно постукивать ногой. От лимонада свербело во рту. Выкинул пустую банку, но остатки пролились на белые кроссовки. Как всегда.
- Чувак, да ладно тебе, расслабься! Через месяц возвращаться в универ, повесились немного, - Майк не мог оставить меня в покое. Всё старался впихнуть бутылку с пивом.
- Я расслабляюсь. Просто не люблю подобные... штуки.
Чистейшая правда. Меня мутило от этого праздника. Ну кому вообще интересно, начался курортный сезон или нет?! Я просто хочу тишины.
Стараясь стереть улыбкой отпечаток извечного недовольства на лице, я заскользил взглядом по танц-полу. Остановился на девушке.
Она поражала. Двигалась мягко, плавно, при этом в каждом жесте чувствовалась сила. Девушка танцевала одна, с закрытыми глазами. Короткое платье иногда опасно приподнималось, но она не обращала на это внимание. Она ласкала себя движениями, танцем. Я не мог перестать на неё смотреть.
- А  вот тебе и приключение на вечер. Давай-давай, иди и оторвись с этой красоткой, - друг сильно толкнул меня в спину, испачкав рубашку пивом.