Скрипка играла на весь парк. Так нежно и... Грустно. Необычайно грустно. Исполнитель будто плакал. О своей неразделённой любви. Как и я. Слезы стекали по моим щекам. После они были такими солёными. Но сквозь слезы пробилась улыбка. Я свободна. Нету назойливой подружки и тупого парня. Хоть и слухи обо мне которые, скорее всего распространяет эта подружка, достигли других школ. Я все равно свободна. Музыка изчезла, но что то от нее осталось со мной. Будто кто то передал мне кусок души и эмоций. Я отключилась.
Очнулась я на все том же пляже. Малиновые лучи заката освещали мое лицо, и не давали мне отключится вновь. Я лежала на коленях у парня, окутанная курткой. Мне было тепло, хорошо, и все так же свободно.
-- Ты очнулась?
-- А? Ну да, вроде.
-- Тогда хорошо.
-- Мей это ты?
-- Ээээ, да, а что? Кто вы?
Я вгляделась в лицо незнакомца.
-- Ала́н, ты?
-- Да, не ожидал тебя здесь встретить...