- Ну, знаете ли, сударь,- рассуждала я с шизофреническим спокойствием, наблюдая, как Влад  все активнее теснит к ограде кладбища последнего упыря. Пять других лежали упокоенными кучками пепла и уже никому не могли навредить,- профессия некроманта, она требует особого склада характера, точнее предрасположенности, и развития в себе определенных черт,- упырь никак не хотел сдаваться, видимо, неожиданно для самого себя возжелав жить долго и счастливо. И вообще, на пять предыдущих он был абсолютно не похож: матерый, но какой-то потасканный, что ли, в то время, как уже упокоенным была от силы неделя. - Логичный склад  ума, спокойствие, умение контролировать эмоции, а в идеале абсолютная флегматичность,- после  очередного уворота упыря от боевого заклинания, которое я видела как полосу темного дыма, Влад, психанув, выхватил табельный пистолет, совершенно для упырей не предназначенный, и выпустил в несчастное создание ночи полный магазин дефицитных серебряных пуль.
- Но ведь они работают с тьмой, самым нелогичным из начал,- возразил застрявший вместе со мной на дереве в это чудесное полнолуние представитель полиции.