Олег проснулся от неожиданного и весьма болезненного удара в спину. А может даже не от него, а звукового сопровождения:
-Хватит спать на рабочем месте, Веруков!
-Ева, твою ж мать, можно было бы разбудить и понежнее,-  потирая лицо руками,  проворчал он на свою коллегу.
- Да проще мертвого поднять, чем тебя, - ответила она.
-Скажешь тоже…
Потягиваясь, он вытянул руки вверх и  зевнул. И тут когда зевок был в самом апогее, его взгляд упал на фуражку, которая ютилась между безбожно переполненной пепельницей и бумажной оберткой из-под  лепешки с говядиной, оливками и сыром с логотипом  забегаловки "Быстрый перекус от шефа Анку". Оборвав зевок, Олег перевел озадаченный взгляд с фуражки на коллегу и увидел редкое зрелище – старшего лейтенанта Евангелину Ратто в не повседневном брючном варианте полицейской формы, а в парадном с юбкой вместо брюк.
- И по какому поводу ты при параде? – спросил он.
-У меня сегодня важные переговоры, - она сделала небольшую паузу.-  Я решила покинуть наш отдел…
-Как!!! Куда?!- поражено воскликнул Олег.
Она указательным пальцем показала на потолок: