Лиз (Каштанка )
Проснулась я от того что резко затормозили . Глаза решила не откраивать. Но почувствовала на себе плед, руки и ноги связани ,так если он резко затормозил а я не полетела в низ значит он меня и ремнями безопасности приковал к этой машине . А я ещо хочу в туалет .
-Приветик ,Кштаночка ,проснулась ? - спросил Доминик посмотрев на задние съедения .
Я молчу не двигаюсь .Боюсь .ААА как же я хочу в туалет .
-Но я же вижу что ты не спишь .В туалет хочешь ?Если да то у нас с тобой скоро остановка .Моя Каштаночка .
Моя серьезно он сказал *Моя * .Что бы это означала ?Может он хочет сделать из меня свою покорную игрушку .Нет ,нет,нет я так просто не сдамся .Но в туалет все таки хочу ,интересно где он смог мысли читать .
-Да хочу ,сильно .
-У нас с тобой скоро остановка ,через минут так 30-40 .Дотерепешь .
-Нет я хочу по большому и сейчас .
-Ладно заедем в Зеленые луги я тебя там дам на 5 минут уединится .Тогда остановка будет через 2 минуты .