Мы посидели все вмести, не долго, ну мне так показалось, а на самом деле прошло часа три. Я б и дольше посидела с семьей, но Фастера сказал, что пора уже собираться и отправил меня поковать необходимые вещи. Пока я собирала вещи, прошло еще примерно часа два. Пока выбрала, что наиболее необходимо, пока нашла все книги связанные с педагогикой и , конечно же, расоведеньем.
Настал час отправления. Из всех пар, которые были сформулированы на основном отборе, как позже стало известно, осталось всего пятнадцать, не так уж и мало. Меня пришли проводить мой родные, мама тихо плакала, папа, хоть и улыбался, но в глазах была грусть, сестра болтала безумолку, признак её беспокойства, братишка же ничего не понимал и радостно всему улыбался. Но нежданно к нам подошел один из солдат Кайнариона, он после трёх дней с парой, в итоги остался без неё.
- Здравствуйте,- поздоровался он с нами.- Могу ли я поговорить наедине с вами,- он спросил у моей сестренки.
- Нет,- за неё ответила я. Парень удивился,- Вы можете говорить с моей сестрой, но только при мне. Я не доверяю незнакомцам.
- Да. Без сестры я с вами говорить не буду,- согласилась она.
- Ладно,- нехотя согласился он.