Айя не думала, что простая вечеринка может привести к таким плачевным последствиям,однако это так. Она находится в комнате общежития своего однокурсника Сэма. И ладно если просто однокурсника,так ещё и самого наглого, задиристого,высокомерного,несносного, короче его характеристика не самая короткая и простая. Но и это не такая большая проблема,по сравнению с тем что она лежала на его кровати да ещё и в одном нижнем бельё, а рядом мирно спал сам хозяин комнаты.
-Айя,пойдёшь сегодня на вечеринку по окончании последнего года в академии?-голос подруги вывел меня из моих радостных мыслей.
-Незнаю, а ты? Хотя не отвечай знаю,что пойдёшь. И опережу твой вопрос,потому что мне надо съездить в город,чтобы купить всем родственникам  подарки и отправить им открытку. Успею значит пойду,нет значит нет. - подруга не знала как мне хотелось пойти ведь там будет Сэм мечта всех девчонок и моя тоже,но я не за что об этом никому не скажу.
После разговора в столовой я поехала в город и все пошло по плану,который я составила. Сначала прогулка,отправка открытки,потом покупки и посиделки в кафе. В академию я вернулась вовремя поэтому отправилась в свою комнату в общежитии,готовиться к празднику, но там меня ждал сюрприз.