Снег под ногами издавал шорох при каждом моем шаге и мне все чаще казалось, что не одна я иду по улице. Оглядевшись в очередной раз, я увидела лишь пустынную улицу украшенную пеленой белого искрящегося снега в свете фонарей.
Странно, но мое сердце пропустило удар, а по спине пробежал озноб. Ощущение опасности не покидало меня и я не знала что мне делать, ведь до моего дома была миля.
"Лиииия..." в моей голове прозвучал отголосок стороннего голоса. Задрожали руки. Я ускорила свои шаги, стараясь не думать о происходящем.
С каждым следующим шагом ощущение опасности обострялось. Ускорив шаг, я по пыталась не броситься в бег. "Лииииия"... этот шепот прозвучал возле моего уха и я дернулась вперед, но кто то ухватил меня за руку.
На миг сердце остановилось, а я обернулась, чтоб по смотреть в глаза своему страху, но рядом никого не оказалось. Сорвавшись с места, я побежала так быстро, как только умела.
Снег летел в глаза, мешая осматриваться по сторонам. Сердце колотилось на столько быстро, что казалось, пропускало удары. Помутненное страхом сознание лишило меня здравого смысла и я завернула в плохо освещенный переход между улицами, дабы сократить путь.