Если, скажем, очень умный, правильный и быстродумающий герой захочет убить своего смертельного врага, станет ли он при первой возможности разводить сюси-пуси? Нет, просто прикончит. И очень быстро.
В противовес ему обязательно существует герой, тоже довольно-таки неглупый, который наставляет на врага пистолет (шпагу, пулемет, дубинку, бластер, роту солдат, нужное подчеркнуть) и принимается долго и нудно объяснять, что он собирается делать и почему. Или ничего не объясняет, а просто стоит и ждет. В любом трагифарсе есть похожая сцена, не мне вам говорить, сами видели. Раньше казалось, это всего лишь очень странный сюжетный ход. Надо, чтобы зритель понервничал, поэтому и нагнетают ситуацию, надумывают, чего быть не может. И лишь сейчас я поняла – а вот и нет. Не надумывают. Герой – отнюдь не глупый – просто хочет почувствовать власть над врагом, уловить и увеличить его страх, а то и животный ужас.
По задумке сценариста и режиссера, коим являлся Руби, я должна сильно испугаться. Но чего-то он явно не учел. Страх, появившийся вначале, куда-то бесследно испарился, ему на смену пришла такая злость, такой гнев, что Роро чуть отпрянул и завис, так и не коснувшись лба языком. Пошел вон, мысленно твердила я ему, пошел вон, гад ползучий. Убирайся от меня! Не вздумай даже прикоснуться!