В некотором государстве, в свободной республике жили честные и справедливые женщины. Между собой ладили, а мужей держали в строгости. Дочерей своих растили умными и отважными, сыновей — послушными и скромными. В мире и достатке они жили, науки развивали, искусство любили, секреты древней магии хранили. Днём трудились, а вечером собирались на улицах, чтобы побеседовать и потанцевать, речи сказительниц послушать, да посмотреть на фокусы чародеек.
Спокойно жили города и сёла и не знали никакой беды.
Шли годы, столетия, а государство расцветало. Всё больше появлялось учёных дам, художниц и музыканток, писательниц и поэтесс. Девочки с малолетства выбирали ремесло себе по душе, разные премудрости изучали. Становились города с каждым годом всё чудеснее — здания в них возвышались, драгоценными камнями украшенные, площади обрамляли скульптуры да фонтаны прелестные, в парках цветы росли удивительные и травы заморские, что привозили из дальних краёв путешественницы.
В каждом даже очень маленьком городке немало школ было и университетов, площадок для игр, библиотек да музеев. А ещё и пансионов для мальчиков, где обучали тех кротости, послушанию, мужским хитростям и наукам кулинарным. И настал год, когда во всём государстве уже не сыскать было девицы неграмотной, не сыскать юнца, что не умел бы готовить сотни вкуснейших блюд.