Я проспала весь полёт и окончательно проснулась лишь в машине, за рулём был Дэвид, а рядом с ним на пассажирском сидении сидел Кайл.
-Наконец-то проснулась. Как тебе город? - Кайл явно был в приподнятом настроении.
Я посмотрела в окно. Высотные здания совсем не похожи на дома в Шеффилде, куча клубов и ресторанов.
-Неплохо. - ответила я и опустила глаза.
-Что-то как-то не радостно.
-А чего ей радоваться? Её тётю убили, за ней охотятся, а сама она в бегах. Что весёлого?! - Дэв был в ярости.
-Дэвид, не кричи на него. Это не его проблемы.
-Ошибаешься, теперь это наши проблемы, благодаря Кайлу, который привёл тебя к нам. Ты - наш человек и мы должны за тебя биться.  - резко ответил мужчина.
-Я здесь при чём? Вы сами просили меня познакомить вас с ней! - прокричал Кайл.
-Ты вообще заткнись! Вечно подкидываешь нам неприятности!