Встреча с шефом крутилась в моей голове весь путь домой. Попав в пробку у меня было время проигрывать ее снова и снова, как на видео, отматывая и просматривая один и тот же момент несколько раз. Снова и снова, мне казалось, что расскажи я ему про голос, он меня поймет и скажет, что я не сумасшедшая, и в моей голове все еще в порядке.
- «Он бы не понял», - голос проговорил это так отчетливо, как будто говоривший, сидел на соседнем пассажирском сиденье.
- Умолкни! – не выдержав, крикнула я.
Не знаю, услышал ли меня, мой невидимый пассажир, но всю оставшуюся дорогу я ехала в тишине, как в салоне, так и в своей голове.
Минут через сорок, я припарковалась во дворе своего дома.
- Здравствуй Саша, - поприветствовала меня Зоя Никитична. – Ты сегодня рано, и без сопровождающих. Твой молодой человек, так быстро ушел в прошлый раз. – вздохнула бабуля. Мне осталось только закатить в глаза, в мольбе не продолжать этот разговор.
- Зоя Никитична, я же говорила, это мой начальник, он не мой молодой человек.
- Видела я, как он тебя пощупывал, - не унималась она.