- Ночная охота? – переспросил Е Юнь, нависнув над плечом учителя и разглядывая меч, лежавший у того на коленях.
Гостевые покои, выделенные его наставнику, были и оставались самым безопасным местом для разговора, так что большую часть времени, не занятого прямыми обязанностями, Инцзы Ян проводил здесь. Для сильного заклинателя из известной секты это было равносильно затворничеству, но едва ли кто-то стал бы добровольно искать его общества: собеседникам вечно приходилось остерегаться, что у Инцзы Яна вырвется какое-нибудь острое словцо, на которое не знаешь, как ответить. Он не выражал своего презрения открыто, но одного этого тона - не то насмешливого, не то серьезного - хватало, чтобы смутить кого угодно.
- Что-то вроде. Скорее изничтожение всего живого, что встретится по пути, нежели настоящая охота, но они зовут это так.
В задумчивости мальчик посмотрел на меч, который держал в руках его учитель. Пока у Е Юня не было собственного оружия, и его тренировочный меч не отличался особым изяществом - в отличие от оружия Инцзы Яна. Мальчик знал, что, стоит только провести пальцем по его лезвию, и плоть можно рассечь до кости - Шуанмянь находился в прекрасном состоянии.