Стали у дяди Миши продукты из кладовки пропадать. Пропадать постепенно и понемногу, так что он совсем не сразу это заметил. А когда начал замечать, то подумал сперва, что это он сам их съел, но не помнит из-за своей невнимательности и забывчивости. Голова дяди Миши всегда была забита мыслями о его огороде. Он всегда думал о нем – и когда кушал, и когда газету читал, и даже когда спал. Поэтому для других мыслей в голове места было мало, и он постоянно забывал обо всем. Обо всем, кроме огорода. По этой причине огород у дяди Миши был идеальный, а вот все остальное на троечку.