Егор вернулся домой в плохом настроении. Он растянул галстук и расстегнул одну пуговицу рубашки. Женя химичила на кухне, чтобы угодить своему парню.
Егор не обратил внимание на старания девушки. Она посадила его за стол и накрыла всё в самом лучшем виде. Синяки и шрамы на руках не было видно за толстовкой, которую ей подарила мама на днях. Он ненавидел весь род Ивановых, коей и была Женя.
На столе перед голодным парнем стоял салат и пюре под соусом. Попробовав блюдо, он понял, что оно недосоленное. Он выплюнул только что взятую в рот пищу и опрокинул весь стол со стараниями своей девушки.
Она попыталась убежать и не попасть под горячую руку кипевшего Егора, но она не успела. Парень схватил девушку за волосы и опрокинул на пол так, что она испачкалась недавно приготовленной и достаточно горячей едой.
Рукав толстовки немного засучился, и поэтому Егор смог заметить шрамы, точно не оставленные им. Он схватил руку девушки и засучил рукав до конца, да так, что кровь перестала поступать в одну часть руки. Перед ним открылась красная от шрамов рука. Сделав тоже самое со второй рукой, он увидел ту же самую картину.