Быть пленником не самое приятное времяпровождение, а во времена войны и того хуже. Кому есть дело до судьбы пленных, когда нет уверенности в собственной. Благо, имперцы, равно, как и редгарды, очень уж заботятся о доблести, чести и прочей ерунде, не то что остроухие уродцы. С другой стороны, эльфам до большей части местного сброда и дела не было бы. Спорно всё это, ведь вроде и есть два зла, одно не лучше другого, но попробуй угадать что выбрать. Но погодь, ты же не выбираешь. Выбор — удел свободного человека, удел пленника — смирение. Ну или побег, если подвернётся возможность.
От последней мысли Кун сам себе улыбнулся. Была у него такая привычка, вести беседы с самим собой. А что ещё делать, когда большую часть года ты проводишь в компании лука, колчана да огня. Не с пламенем же вести беседу, словно колдун какой-то. Да здесь и пламени нет. Только стальная клетка, да древние саркофаги. И лучше уж общаться с самим собой, чем с местными постояльцами.