– День добрый. Мы хотели бы вступить в ряды вашей гильдии. Не подскажите, к кому нам обратиться?
– Вступить? Вы? Мы, конечно, всегда рады новой крови, однако достаточно ли вы сильны для этого? Признаюсь, ваш вид не внушает доверия. Мы гильдия охотников, а не сброд оборванцев. Не в наших привычках бросать молодую кровь на верную смерть. А впрочем, решать все равно не мне. Вам вон туда, та дверь справа. Пройдете по коридору до конца и ваша дверь будет слева. Браум сейчас тренируется в зале.
Гильдия охотников Арес. Мы наткнулись на это место по удачной случайности. Направлялись к воротам, чтобы найти местную стражу. Я планировал узнать, где восседает ее начальство, подружиться, а заодно разузнать подробнее о местных делах как внутри, так и снаружи высоких стен, окружающих город. Кроме того, подумывал вступить в ряды этой самой стражи, чтобы получить необходимое мне боевое обмундирование и по-тихому от них свалить. В этот раз нас бросили в этот мир, не снарядив абсолютно ничем. А без меча и лука было бы затруднительно охотиться на диких зверей, что было прямой дороге к повышению уровня и заработку денег.