Знаете такой вкусный напиток, он бывает разных цветов и вкуса, его обычно заваривают на травах или листьях, бывают цветы ещё. Он сладкий, тёплый и его любит множество сказочных существ, его невозможно не любить. Но, главное помнить одну хитрость этого напитка, он меняет свой вкус, честно-честно. Но не бойся, чем больше в нём любви, тем он вкуснее. Запомни, каждый заваривает его по-своему, он может заиграть ароматными нотками лимона или бархатным запахом шоколада. Остаётся только позвать дорогих сказочных друзей, поставить пластинку с классической музыкой или джазом и начать чаепитие. Это первая моя встреча с прекрасным.
Знаете что такое волшебство? Вот и я не знаю, точнее сказать не знала, до этого момента. Раскрыть тебе моё маленькое волшебство? Это новая книга, коты - тёплые и нежные до невозможности. Это тёплая улыбка и объятия матери, грустные глаза отца и мягкая улыбка от твоего взросления, это кассеты и пластинки, которые ты находишь спустя 10 лет и держишь в них все воспоминания своего детства. Это было второе прекрасное волшебство в моей жизни.