Мы направились в участок, чтобы решить, что делать дальше. Дерек разместился на стуле, мы с Аланой стояли, а Джеймс отвернулся от нас к окну, глядя на капельки дождя, который начался, как только мы зашли в участок.
- Это всё так дико. Одно изнасилование перевернуло и забрало жизни многих людей – сказала Алана.
- Судя по рассказу Катрин, это всё происходило очень давно. А значит, что изнасилование было пороком для судьбы девушки. Тем более в поселке, где слухи расспостраняються со скоростью геометрической прогрессии.
- Что нам делать? Мы не можем проигнорировать происходящее – сказал Дерек.
- Не можем – ответил Джеймс, потерши виски.
- Катрин оставила инструкцию. Единственное, что мы можем – следовать ей – ответила я.
- Но шанс на победу равен, как и на проигрыш – сказала Алана.
- У нас нет другого выбора. Иначе никак – ответила я.
- Нужно подумать – сказал Джеймс.
- Мне нужно подышать свежим воздухом – сказала Алана, направившись к выходу.