Та-та, та-та, та- та, та- та – стучали настенные часы. Человек с мрачным лицом вяло поднялся с кровати. Он вздохнул и осмотрелся вокруг. Он совсем один, но движение его глаз говорит, что что-то здесь ему мешает. Наверное это что-то не собиралось, или не могло покинуть комнату, поэтому человек с мрачным лицом оделся и вышел из квартиры.
На пыльной лестнице ни души, во дворе тоже, вдали гул машин. Солнце ярко освещает землю, на которой не осталось и намёка на то, что несколько недель назад она была погребена под горами снега и льда. Маленькие птички изредка извлекали из своих музыкальных механизмов приятные звонкие звуки. На деревьях всё ещё нет листьев, но они не кажутся такими угрюмыми и замкнутыми, какими казались осенью и зимой. Этот человек шёл по малолюдной улице, созерцая всё это, и черты его лица ( которые были отражением его чувств ) становились мягче, грусть улетучивалась... но вдруг всё его существо приняло тот же измученый вид.
— Хреновые сны, – прошептал он и ускорил шаг.