- Ксюш, почему ты не хочешь туда идти? Все уже давно не дети и не подростки! - Андрей стал повышать голос, ему надоело спорить с подругой, которая упорно отказывалась идти на встречу выпускников, - чего ты боишься?
- Господи, ты же лучше всех знаешь, как  я ненавидела это место! И всех их! Ладно, может не всех, но большинство. Школа для меня тёмное время, как же ты не понимаешь!
С одной стороны Ксюше хотелось пойти на эту встречу, чтобы посмотреть, что стало с её одноклассниками, как они изменились, всё-таки фотографии в Инстаграм не показывают правду. Тем более ей так хотелось утереть им всем нос! В 28 лет она исполнила почти все свои мечты. Она отучилась в магистратуре за границей, где приобрела настоящих друзей из разных стран. И хотя сейчас она вернулась в Москву, поняв, что всё-таки не может оставить родной город,  они общаются довольно близко до сих пор.