И все-таки лорд меня обманул – ну нельзя проехать такое расстояние за ночь, а, значит, Ледяные всадники мне не приснилась! Но это я выясняла позже, когда спросила название небольшого городка, в котором мы остановились пообедать. За эти четыре дня мы проехали столько, сколько нормальные люди преодолели бы за неделю, а то и полторы. Хотя, возможно, причиной тому стало то, что мы ехали даже ночью, так что спать мне приходилось в карете. Особых неудобств из-за конструкции кареты это не доставляло, но где-то в глубине души я уже мечтала о нормальной, не качающейся кровати и о ванной – граф почему-то упорно не хотел оставаться на ночлег в гостинице. Он вообще стал каким-то замкнутым и отстранённым, так что мне начало казаться, что лорд меня просто избегает. Вообще, за эти дни я, предоставленная сама себе, успела столько мыслей передумать, столько выводов сделать, а потом их же опровергнуть и прийти к новым, что сама уже запуталась, что из этого всего правда, а что мои выдумки.