Каделл стоял у увитого плющом забора. В сгущающихся летних сумерках старинный особняк казался спокойным и мирным, но парень знал, что внутри таится зло. Его привели сюда слухи, слухи, которые в большом количестве водятся в кабаках и тавернах, и с легкостью вылетают изо рта у юных девиц и беззубых стариков. Они болтают, а он слушает. Потому что такие места не просто найти. Обычная ведь деревня – ну, чуть более угрюмые чем всегда люди, ну молоко у них киснет все время, да и дети куда-то подевались. Особняк ещё заброшенный, да только не разграбленный почему-то. Но в целом ничем не примечательная деревушка, пройдешь мимо такой и не заметишь. Каделл выдернул несколько прутьев из забора начал пробираться внутрь. Молодые побеги плюща зацепились за его рубаху, потянули обратно, словно предостерегая. Но вряд ли что-то могло его остановить. Его первое задание! Шанс доказать, что он тоже чего-то стоит, что он может сражаться с чудищами! Отдирая от себя настырный плющ, парень наконец попал во двор и пошел по заросшей травой дорожке. Тут и там стояли статуи – они изображали взрослых, детей, и, почему-то, кошку.
- У-у, зар-р-раза! Кошка-то тебе на что?