Магрейн открыл глаза и медленно сел. Когда он входил в Игру, время уже приближалось к ночи, и сейчас в широкое окно комнаты, где он находился, заглядывала луна. Легкий серебристый свет заливал пространство, заставляя пылинки плясать в воздухе, преображая окружающий мир.
Хотя было бы что преображать. Магрейн огляделся, пытаясь сообразить, где находится.
Кровать, на которой он лежал до того, оказалась широкой и мягкой, застеленной белоснежным бельем. В остальном же убранство комнаты казалось скудным и даже аскетичным. Хотя, возможно, он просто не видел всего ее великолепия из-за окружающей его темноты, лишь слегка разбавленной лунным светом.
Кажется, Шеллард говорила, что Сайи притащил его в Деревню Мастеров после того… инцидента. Могла ли это быть комната какого-нибудь местного постоялого двора? Вероятно, да.
Магрейн почти машинально потянулся рукой к лицу, но замер, скривившись от приглушенной, однако все же ощутимой боли. И только потом осознал, что левая рука его аватара покоилась в повязке, петелькой перекинутой через шею.
Когда его глаза остановились на бинтах, система услужливо выдала уведомление.
«Уровень вашего здоровья снижен. Получены серьезные повреждения. Требуется посещение Целителя».