Знаете, как тяжело быть творческим человеком? Особенно, когда круг интересов очень широк, когда всю жизнь тебя делят между собой несколько муз. Это сложно. Особенно с таким характером, как у меня. Может, кто-то и смог бы этим воспользоваться, но вот у меня не получается. Иногда я жалею о том, что у меня не одна муза, а… ммм… четыре. Да: муза Художница, муза Рукодельница, муза Писатель и муза Поэтесса. Слава Богу, у меня нет музыкальных муз, а то было бы совсем плохо.
Всю жизнь они не дают мне жить спокойно, периодически отбирая меня друг у друга. И каждая меня уверяет в том, что именно в ее ремесле мое призвание. Мне почти тридцать, а я так и не могу определиться. Я люблю их всех, с каждой мне интересно, ни кого из них я не хочу прогонять.