Илая снова откинулась на подушку, не желая подниматься с мягкой и удобной постели. Она чувствовала себя гораздо лучше, но лень все равно не хотела сдаваться, утягивая девушку за собой на воздушную перину. Жители озерного поселения, после победы над монстром, привели их в свой самый лучший дом и принесли все, что только могли для удобства своих гостей.
В голове Илаи промелькнули сцены вчерашних событий. Первым в зал вернулся Стам и долго не мог поверить, что все кончено. Он радовался и причитал, не уставая благодарить Рава, который все время пытался объяснить старейшине, что это сделала Илая. Люди постепенно заполняли дом, а потом послышались громкие рыдания над телами растерзанных людей. Илая попросила, стоявшую рядом Килию, увести ее куда-нибудь подальше оттуда. Ее тело молило об отдыхе и тишине, поскрипывая и постанывая уставшими костями. Такой большой выброс магии и удар о стену лишили ее последних сил, поэтому, как только девушку подвели к кровати, она тут же уснула, даже не раздеваясь.
---Вставай, не то голова будет болеть. – Сказала Элиопа. – Уже день близится к вечеру, а у нас есть важное дело.
---Какое важное дело? – Простонала Илая, накрывая голову одеялом.
---Помнится мне, кому – то хотелось вновь обрести зрение.
---Я готова. – Илая тут же вскочила и больно ударилась головой.