С того дня, как я дала Дее имя прошло около года. За это время мы успели истоптать не одну тысячу дорог, побывать в сотне городов и столкнутся с несколькими десятками головорезов. Белые так и не приняли рабство моей ведьмы, поэтому с завидным постоянством пытались грохнуть нашу компанию. Если бы не Керне, то прибили бы точно. Сильнейшая из нас, фиолетовая, оказалась отличной спутницей. Я частенько беседовала с ней по ночам, пока дракон и безродная спали.
Тем вечером мы, как обычно, сидели у костра, где-то посреди леса. Ветер тихонько покачивал тяжелые еловые лапы и тонкие березовые веточки. Где-то надрывался козлодой. беззвучно порхали мотыльки и гибли не долетев до костра.
Ишири смотрел в огонь, он болтал с кем-то из сородичей. Иногда внутреннего зрения касались образы его речи, но мне не хотелось подслушивать или подсматривать. Дея прибиралась после ужина. Я задумалась, глядя на нее. Всего год назад она жила во дворце, командовала слугами и ни в чем в общем-то не нуждалась, а теперь, получив клеймо раба, смиренно сносила тяготы походной жизни, выполняя всю грязную работу. За этот год она ни разу не пожаловалась.
- Вечера, благородная, - тихо произнесла Керне, присаживаясь рядом.
- Вечера, - рассеянно отозвалась я.