– Ну и харя! – донеслось из открытого окна пикапа, и тяжело груженая машина заскрипела покрышками на остатках асфальта.
По законам выживания, сидевший на обочине скам должен был сдохнуть еще утром, когда местная шваль выбиралась из заброшенных домов на заработки. После второго бунта инопланетян загнали южнее, к самому Периметру, раз и навсегда продемонстрировав миру и Вселенной, что человеческие отбросы способны порвать глотку любом отребью, будь те с хвостами, или без. Поэтому одинокая сутулая фигура, примостившаяся на корточках рядом с замызганным мешком, выглядела подобно депутату Госдумы, шагнувшему в массы для вербовки сторонников на предстоящих выборах. Легенды гласили, что один такой идиот нашелся. Его вонючий труп потом даже вешали несколько раз «на бис», сначала в анклаве Чучхе, где окопались азиаты, а потом синюшное тело с вывалившимся языком успело мелькнуть у муслимов и нациков с Битцы. Но чтобы живой скам и на Вавилова – это забавно.
– Эй, обезьяна! – морда инопланетянина застыла как раз напротив открытого пассажирского окна. – Какого хера ты здесь хвост протираешь?
Чужак приоткрыл опухшие веки и покосился на водителя. И что хуману нужно? Хайло небритое, брезентовая жилетка и мятый стетсон на голове. Не иначе, как из Техаса, «гуманитарная помощь». Такой же бесправный мусор на местной земле, а туда же: «обезьяна»!