Элегантная улыбка и величественная походка.
Я прошла вглубь зала, и, хотя никто не отдавал никаких приказов, толпа гостей расступилась, освобождая мне дорогу.
Восклицания раздавались от гостей, мимо которых я проходила, когда они видели мои яркие фиолетовые глаза из-под черной вуали. Мое черное атласное платье, лишенное каких-либо украшений, притягивало взгляд, как черная точка в середине белого листа.
- Кэ... Мама, почему ты здесь?
- Что значит "почему ты здесь?»,  я никак не могла перестать волноваться, поэтому я просто обязана была прийти сюда.
Расслабь немного свое лицо. Ты думала, что я не смогу попасть в это место?
Я с прищуром посмотрела на Ранию, которая тут же преградила мне путь.
Глаза девушки слегка дрогнули, она не выдержала взгляда моих прищуренных глаз и едва успела прийти в себя, попытавшись изобразить улыбающееся лицо, сморщив свои глаза.
- Я была немного удивлена. Я думала, что помогаю тебе, устраивая праздник вместо тебя, так как ты, мама, говорила в прошлом, что тебе было неудобно и утомительно исполнять эту роль…
- Разве я могу еще больше обременять свою дочь такими тяжелыми обязательствами?