В субботу Олеся отправилась за покупками в гипермаркет. Пересекая соседний двор, девушка лавировала между припаркованными автомобилями и весело крутила головой, рассматривая чужие окна, потому что больше ничего интересного вокруг не происходило. Несмотря на выходной день, двор казался безлюдным; лишь силуэт случайного прохожего скользнул метрах в тридцати от Олеси.
Мельком отметив его, она перевела взгляд на молчаливый улей панельной многоэтажки. Прохожего... Что-то знакомое... В памяти, словно клубок густого тумана, всплыл ночной образ. Странноватый человек... «Здравствуйте, девушка».
— Стой!
«Это же Валентин!», — Олеся сорвалась с места и помчалась за прибавившим шагу мужчиной.
— Валентин, стой, это я, Олеся!
Он торопился, и, наверно, уже готов был перейти на бег, но что-то его словно притормаживало. Девушка быстро настигла его и схватила за рукав, шумно дыша и улыбаясь во весь рот.
— Я знала, что ты меня услышишь! Верила, что придешь на помощь! Спасибо тебе!
Валентин выглядел растерянным, обескураженным, даже будто напуганным такой неожиданной встречей. Он почему-то сделал вид, что не узнаёт Олесю.
— Девушка, я вас не знаю. Что вам нужно? Я не Валентин. Вы ошиблись.
Он хотел было пройти вперед, но Олеся с силой удерживала его за рукав.