Стук в дверь раздался в голове громом среди ясного дня. Крис продрал глаза и неохотно поднялся из тёплой уютной постели навстречу новому дню и новым неприятностям.
- Кто там? Чёрт дери этих японцев, встают ни свет, ни заря... - бормотал он, ковыляя к двери.
Резко распахнув дверь, Крис приготовился наорать на посетителя, как уже не раз делал, но...вот тут вступает в силу тот самый закон - "Ты мне нравишься, но..." или "Ты конечно ценный сотрудник, но...", ну или даже "Ты принёс деньги парень, но..."
Обычно - это очень неприятные но...нет, на этот раз это тоже было неприятное но.
В лоб ему упёрлось дуло пистолета, но...(опять, заметили?) его, как, казалось бы, в смысле пистолет, должен бы держать бугай, амбал, ну на крайняк маленький тощий якудза, но...
Пистолет держала худенькая, хрупкая на вид девчушка лет 20. Японка - что неудивительно, если ты находишься в Токио, но на удивление высокая для японки и с шикарной шевелюрой...нет, это были Волосы (!!!) просто убранные в хвост, они привлекали внимание тем, что были идеально зачёсаны и блестели настолько натурально, что не возникало сомнений в том, что они ни разу не чувствовали на себе химический яд краски...А её глаза...
Крис стоял и тупо пялился на девицу, игнорируя ствол пистолета.