Отдохнув некоторое время мы двинулись в путь, зная парочку заклинаний я наколдовала нам скорость чтобы мы побыстрее двигались, нам нужно за короткий срок максимальной отдалиться от этого места и убежать хотя бы до конца пустого поля, а там уже скроемся и гарпий в траве.
Мы в ночи довольно быстро передвигались и нас почти невозможно заметить из за темной одежды которая на нас надета, наконец то мы идём домой, главное чтобы родители не переживали и не начали беспокоиться, да и чтобы слуги не проболтались, а то будет очень неловко попасть домой а мама уже знает все подробности про гарем. Пройдя где то половину пути у меня силы стали уменьшаться но за то мы быстро ушли от проблем, блин как крысы ну да ладно, мне жить то охото.
Одышавшись и немного восстановив силы мы двинулись дальше, пусть сами разбираются со своими проблемами и гаремами, не наши дела хотя это может все вылезти боком в будущем, ну ничего, тогда я уже буду взрослой тётей и смогу принять взвешенное решение. Взяв Иля за руку я убрала морок и чмокнула парня в щеку. Тот довольно улыбнулся и мы пошли дальше.