Анна шла по какой-то заброшенной фабрике. Вокруг стояли какие-то непонятные для неё станки и агрегаты, разбитое стекло хрустело под ногами. Вдруг она увидела тёмную фигуру, приближающуюся к ней издалека. Это был парень. Он был одет в жёлтую клетчатую рубашку и светлые джинсы. Волосы тёмные, средней длинны, кожа кремового цвета, рост – чуть выше самой Ани. Он медленно двигался ей навстречу, на лице была улыбка.
- Ты хочешь быть со мной? – Произнёс молодой человек. Голос его был довольно красив. Такое ощущение, будто он был довольно низок, но недавно немного осип.
Аня всё понимала. Она уже догадалась, что всё это был сон. Уж слишком фантасмагоричной была вся эта картина. Осознание того, что ты находишься во сне, даёт человеку свободу, даёт человеку чувство полной безнаказанности.
- Да, - ответила Анна, перед тем, как разомкнуть веки.