Раскатистый звон колоколов Собора оповестил окрестности о начале вечерней службы. Брай сдавила переносицу пальцами, устраивая уставшим глазам небольшой перерыв.
Уехав из клуба, она завезла Гидеона и добытую плиту в Собор, а сама отправилась домой, в надежде хоть немного отоспаться. В итоге, она так и не сомкнула глаз, ворочаясь в кровати, сбивая простыни в бесполезной попытке отдохнуть.
Когда над Парижем забрезжил рассвет, она уже была на площадке, размышляя, как лучше вписать имеющийся у нее кусок известняка в геометрию крыла.
Плиту все же пришлось расколоть. По другому Брай не могла её зафиксировать, только по кускам. Это позволило сократить время реконструкции, так как не пришлось придумывать механизмов поднятия цельного пласта известняка.
Она планомерно соединяла осколки, опутывая их сеткой, намереваясь работать, пока не закончит или не вырубится от усталости — всё, что угодно, но только не думать, не вспоминать — иначе истерика ей обеспечена.
Девушка скривилась, военачальник гаргулий умудрился меньше, чем за пару недель, сделать из неё истеричку, которая рыдает по любому поводу. Хотя, если быть честной, плакала она только из-за него.
Брай не хотела думать о будущем, о том, что случится, когда она закончит. Ей в какой-то мере уже было всё равно, сдержит Орден слово и спрячет её или убьёт, таким образом решая проблему.