Мой день рождения всегда был для меня самым лучшим праздником. Я каждый год, начиная из пятнадцати лет, отмечаю его. И все эти года Саша был со мной рядом, но не в последнее два года. Мне уже намного легче, но осадок внутри все-таки остался. Это как недочитанная книга. С одной сторони ты б хотела узнать, что же случилось, а с другой — ты боишься, что это опять тебя ранить. Такие воспоминание бывают крайне редко. Я стараюсь не заглядывать в свою душу очень глубоко.
На этот раз я выбрала ресторан поприличней. Захотелось "по-богатому" отпраздновать свой день рождения. Все было очень весело. Смех, веселье, разные приколи. Ну как всегда. С нами не соскучишься.
— Я сейчас вернусь, — крикнула я ребятам.
Я подошла к барной стойке, и попросила стакан води.
— Марина?
— Да. А мы знакомы?
Я немножко удивилась, хотя его лицо показалось мне знакомим.
— Ну надо же, я похоже сильно изменился, — он улыбнулся.
И здесь меня как молнией ударило. Его улыбка.
— Саша? А что ты здесь делаешь? — мой голос немножко задрожал.