Утро с шестью детьми, когда няня затребовала восполнение Того-Самого-Выходного, можно было делать названием фильма из разряда триллеров. Содержание бы отлично подходило для показа тем, кто только собирался заводить детей и пока только мечтал, прижимаясь к любимому или любимой, о карапузах, топот ножек которых будет музыкой для ушей родителей.
Тимотео ни капли не умалял прелести бытия отцом - какой бы тварью и хладнокровным существом ни был в рабочих моментах и с определёнными знакомыми, в своих детях он души не чаял... Но порой они утомляли. Чем старше становились, тем выше были запросы, и, если раньше им хватало объятий на пару минут, пока он пробегал мимо, то с возрастом появилась необходимость в разговорах.
Они росли, они мыслили и развивались, у них появлялись свои взгляды на определённые вещи и события, и часто эти взгляды не совпадали с мнением большинства. Им хотелось знать, правы они или бесконечно ошибаются, и для этого им нужна была не няня, а кто-то родной, должный понимать при любом раскладе. Они хотели видеть отца не просто пробегающим мимо, а проводившим с ними время, и выходной подходил для этого как нельзя кстати.