Пока мы шли до работы, я вкратце передала Юле весь утренний разговор. Закончила я пересказ уже у дверей заведения, поэтому обсудить всё мы уже не успевали. Хэнк, видимо, не ждал нас, потому что очень удивился, что мы пришли.
- Такие красотки, как вы, обычно сюда уже не возвращаются. Вас перехватывают на выходе маги! - объяснил он с улыбкой. Я же передернулась, вспомнив вчерашний вечер.
А дальше начался сумасшедший рабочий день. Столики начали занимать первые приходящие посетители и... пошло-поехало. Заказы, заказы, заказы. Мы носились, как ненормальные, пытаяся всё успеть. Казалось, что народу в два раза прибавилось, по сравнению со вчерашним днем. Только к середине дня я узнала, что Хэнк докупил столы и стулья, чтобы больше людей могли поесть в таком прекрасном месте. Сразу это в глаза не бросалось, хотя как такое было возможно? Видимо, я совсем стала невнимательной. Но и Юля, оказалось, тоже не заметила эту "малость".
- Наш работодатель решил нас угробить, - тихо сказала мне Юля, когда выдалась минуткая передышка, и мы ждали, пока готовится очередной заказ. Мы так быстро работали, что даже теперь Хэнк всё равно не успевал готовить и поговаривал, что наймет дополнительного повара. - В нашем мире положен час отдыха! Здесь же вообще не присесть!