Знаете, так часто бывает: смотришь в окно, но вместо города видишь свое отражение.
Вот и сейчас разглядываю черты своего лица наложенные на серые многоэтажки: короткие тёмные волосы с синими кончиками, голубые глаза, миловидное лицо, подтянутое тело и несколько татуировок, которые я прячу под костюмом. Вы не подумайте, что я стыжусь. Нет. Прятать приходится из-за моей работы. « Чтобы не пугать клиентов» - сказал как-то Еремей Сергеевич (глава охранного предприятия «Вымпел»).
- Вася, клиент на подходе, – раздаётся голос Мишки из наушника.
Я разворачиваюсь и подхожу к лифту. Ещё раз осматриваю холл отеля. Скорей бы спровадить клиента в аэропорт и домой в ванную, а то душ на базе фиговый.
Лифт открывается и из него сначала выходят Стас и Пашка, затем клиент и наконец Мишка.
- Всё чисто. Машина у входа. – чеканю я.