Вхожу в прихожую, устало грохая объёмный пакет с продуктами на пол. Чёрт, наверное, не стоило брать столько картошки. Но завтра суббота, и мне очень хотелось побаловать супруга драниками. Тима их просто обожает.
К тому же, мне хотелось задобрить мужа.
Стать ему родней и ближе.
В последнее время наши отношения неожиданно расклеились. Стали какими-то холодными и отстранёнными, как будто мы не родные люди, а соседи, по недоразумению живущие в одной квартире.
И я даже не знаю, почему.
Супруг не любил распространяться на подобные темы, но лишь обронил, что у него начались проблемы на работе. Кажется, он испортил какое-то оборудование и на него наложили штраф. Стали высчитывать сумму из зарплаты. Поставили на счётчик.
Да, денег в семье поубавилось и мне даже пришлось взять подработку, чтобы вовремя платить проценты по ипотеке. Лишиться ещё и жилья мне совсем не хотелось.
И муж отстранился. Наверное, сильно расстраивался из-за своей финансовой несостоятельности.
Стал холодным и чужим.
А ночью предпочитал улечься спать пораньше, не приставая ко мне за исполнением супружеского долга.