Наутро в замке разыгрался новый скандал. Никандр отправил Фавия в столицу Салии за одеждой и другими вещами, которые могли бы понадобиться в течение месяца их пребывания в замке. Но за стену воина не выпустила стража. Разбудили Дарану, которая руководила охраной, но и та не позволила мужчине покинуть стен замка, все так же ссылаясь на проклятье.
Однако на этот раз дело удалось решить миром без вызова королевы – Дарана дала приказ нескольким девушкам съездить в город и приобрести те товары, которые просили гости. И Никандр согласился с этим решением, хоть оно ему не понравилось, как и его спутникам.
– Мы здесь в заточении? – негодовал Фавий, когда они с королем возвращались в свои покои, а их сопровождали девушки-служанки, которые теперь повсюду следовали за Никандром после его вчерашней самостоятельной прогулки. – Выехать нам не разрешают. Соглядатаев приставили.
– Королева беспокоится о нашей безопасности, – сквозь зубы проговорил король.
– Беспокоится? Как-то странно ее забота выглядит, – заметил воин, обернувшись к девушкам. – Это унизительно, – прошептал он, чтобы слышал только король. – Я чувствую себя, как под приглядом нянек.
– Они нас охраняют.
– Это еще хуже.
Никандр был полностью согласен с Фавием, но что-то предпринимать не собирался по одной простой причине – не хотел ссориться с королевой.