Взобравшись по узкому трапу на «нижнюю палубу», так у гондолы дирижабля называлась то, что на обычном корабле именуют «верхней», я с ходу перемахнул через невысокое ограждение, которое мне было лень обходить. Едва не столкнувшись с воздушным матросом, спешащим куда-то на корму с корзиной доверху заполненной тряпками, я прильнул к стене, услышав за спиной топот подкованных сапог. Мимо, сбив всё-таки с ног невезучего воздухоплавателя, пронёсся отряд из пяти «воздушных маршалов» – воинов-доречи, вооружённых тяжёлыми паровыми ружьями и абордажными саблями.
– Красиво! – пискнула мне в ухо фея.
– М-дам, – ответил я, помогая парню подняться, – Как бы эта красота нам не аукнулась.
Люся мне не ответила.
– Вы что-то сказали Мессир? – переспросил тёмный эльф, отряхивая форму и наклоняясь, чтобы подобрать корзину, часть содержимого которой просыпалась за борт.
– Нет. Тебе показалось… – я кивнул матросу и, развернувшись на каблуках, зашагал к центральной части палубы.
– Ему действительно показалось! – хихикнув, согласилась со мной Люся. – А что это за лодочки вон там на горизонте? Это те самые корабли?
– Хотел бы я знать, – хмыкнул я, глядя на чёрные точки на горизонте и ухватившись за поручень, ловко взбежал по почти отвесному трапу на уровень выше. Сдёрнув с плеча своё ружьё, прильнул к оптическому прицелу.