- Моя миледи вновь курит? – раздается внезапно голос Ричарда за спиной Разбойницы, которая стоит на балконе с зажженной сигаретой. – Я привез Вас в Париж не для того, чтобы Вы заразились этой нечестью.
Она усмехается и поворачивается к демону, дерзко взглянув на молодого блондина. Он все понимает без слов. Ему ли говорить о вреде курения, если он же и является создателем проклятого табака? Он нежно целует свободную руку девушки и просит прощения за беспокойство.
- Не обижайся, Рич, - с ее губ лондонским туманом срывается дым, расползаясь по дневной столице Франции. – просто мне на самом деле так легче.
- Тут я бы поспорил. И дело вовсе не в табличке на пачке, где черным по белому написано, что курение убивает… - демон делает шаг к русоволосой красавице и берет ее нежно за подбородок. – Просто она терпеть не могла, когда Вы курили.
Она резко отворачивается то ли от того, что он в точности скопировал движение Злой Королевы, то ли от того, что он попал в яблочко. Она вновь дотрагивается до небольшого свертка с табаком и протяжно выдыхает.
- Я не хотел Вас огорчить, госпожа…
Гос-по-жа…
- Ричард, оставь меня одну. – голос теряет всю нежность, которой раньше ласкал слух окружающих, становится каким-то более приказным и суровым.
Юноша удрученно кланяется на прощание.