Знаете этот неловкий момент, когда вы вроде как проснулись, уже в сознании, но видите всё ещё сон?
Как по мне, так это лучший момент из всего продолжения сна. Но что уж там, сегодня у меня очень важная встреча.
Всё ещё интересно? Нет? Ну, извини, выбора нет, я всё же продолжу.
Дело в девушке. Уже несколько лет, как я общаюсь лишь с одной девушкой в социальной сети, название которой, не будет важно.
- Спокойной ночи, сладких снов, поцелуйчики там всякие, смайлики.
Мне пора собираться.
Я открыл глаза, но что-то было не так...
Я лежал на полу и не мог пошевелиться. Будто меня приковали, ибо я чувствую, как я могу пошевелить каждой частью тела, но не могу это увидеть. Моя голова никак не повернётся.
Я лежал около кровати и пытался нащупать своё лицо, и тут я заметил чью-то левую руку.
Но проблема была в том, что она находилась на кровати, и было трудно определить, кто на ней. Она явно мужская. Но кого я мог позвать вчера из друзей? Каких друзей то, у меня их нет. Мне даже толком не с кем спокойно вечером выпить пива у телевизора.