Начало апреля. Подкатил на моте и видел как Вероника у окна спиной стояла. Шлем снял, волосы пригладил и голову поднял… Она уже смотрела на меня, видно «тихо» подъехал, весь подъезд в курсе.
Прошло три недели, взял только два выходных. Получил наконец-то своих честно заработанных пять отгулов и млел представляя, с кем и как я их проведу. В дверь ломился с нетерпением, открывая ключами.
Она ждала в прихожей… Подхватил её под задницу и закружил. Опустил на ноги и впился поцелуем…
- Скучал, - выдал ей, - Как бы тебя не затрахать до смерти… У меня целых пять дней. Прикинь?
А она странная, вроде как холодная, а вроде как и льнет ко мне. Руки на плечи мне положила и лишь чуть уловимо улыбнулась. Будем поднимать ей настроение, тем более, что «моё» уже топырилось во всю.
Как сумасшедший спешил её подмять под себя и сбрасывал одежду на ходу.
- Потом покормишь и душ потом. Вместе примем…
Короче налетел на неё, как вихрь или цунами, а похер. В общем прилетел и отодрал её в миссионерской позе зацеловывая от макушки до мизинчиков на ногах. Кольцо на её руке увидел и это было хорошим знаком для меня.