В отеле города Фалмут мы с Дэвидом отдыхали полтары недели, хотя Гин и По пытались нас поторопить. Когда наконец-то решились отправиться в путь, на недолго время расстались и договорились встретиться через два дня около Бигбэна. Мне надо придумать, как замаскировать себя, а Дэвид тем временем будет добывать информацию об академии и что сейчас там творится.
Первой моей остановкой был город Эксетер. Хоть он и недалеко от города Фалмут и бежать сюда мне составило труда, даже не запыхалась, но здесь спокойно и редко кто пользуется электронной техникой, поэтому можно без какой-либо опаски звонить ФБР. Зайдя в один единственный интернет-кафе, в который в основном заходят туристы, когда останавливаются здесь проездом, я уселась за ближайший компьютер и вошла на сайт ФБР, ведя свои данные. Затем связалась с его директором по скайпу. Увидев меня, он сильно удивился, но быстро принял серьезное выражение лица и поздоровался:
- Здравствуйте, мисс Сайкс. Какие-то проблемы?
- Здравствуйте. Не совсем. У меня к вам небольшая просьба.
- Я вас внимательно слушаю.
- Мне нужна маска.
- Маска?
- Да. Я собираюсь учиться в академии, и чтобы меня никто не знал, мне нужна маскировка.
- Но они же вас сразу распознают по запаху.