Ведущий: Здравствуйте, уважаемые радиослушатели! Мы начинаем очередной выпуск программы «Любовь со многими неизвестными». Сегодня мы поговорим о различных видах любви. У нас есть звонок. Здравствуйте! Вы дозвонились в нашу программу. Как Вас представить?
Старый: Я старый человек и мне не интересны все ваши новомодные штучки. Понимаете?
Ведущий: А Вы можете представиться? Как мне Вас называть?
Старый: Да называйте, как хотите. Мне не важно.
Ведущий: Хорошо. Тогда будем называть Вас «Старый». Итак, какой у Вас вопрос?
Старый: Зачем всё это? Зачем Вы всё это придумали?
Ведущий: Что именно?
Старый: Ну, всё вот это! Все эти новые штуки, что Вы придумали! Раньше была семья, как семья и никто особо не задумывался, как её строить. Всегда были мужчина и женщина. Они рожали детей. Дети тоже женились и рожали своих детей. Так было веками! Зачем здесь что-то менять?
Ведущий: У нас есть звонок от другой нашей слушательницы. Думаю, она сможет дать ответ на Ваш вопрос. Представьтесь, пожалуйста!
Феминистка: Старый не хочет представляться, и я не буду. Я хочу сказать слово в защиту всех женщин.