Дезинфицированный запах коридора больницы, не успокаивал, а раздражал. Операция закончилась, но доктор так и не вышел. Нона нервно ходила от стены до стены, сжимая в руках телефон. Казалось, что звук выстрела до сих пор проносится где-то рядом. Слышатся крики людей, а Боря падает прямо на нее, и она чувствует его вес на себе. Девушка в раздражение подошла к стульям и достала из сумки новую упаковка влажных салфеток. С остервенением она достала одну и стала тереть свои руки вновь и вновь. Кожа покрылась красными пятнами, но девушка не прекращала своих терзаний. Она видела кровь на руках. Кровь парня, который все же пострадал из-за нее. Чуть не погиб. Ведь пуля прошла чуть выше важных органов. А если бы Артем попал в легкое или в сердце. То он бы умер. Из-за нее. Из-за того, что любит ее.
- Нона, - Лили требовательно позвала ее, но когда ее подруга не отреагировала, то развернула к себе. - Что ты творишь? Нона, очнись!