Я молчала. Не знала, что сказать. Сердце рвалось на части. Хотелось кричать и бить его, говорить о том, как сильно я его ненавижу. И когда он молча развернулся, чтобы уйти, я не выдержала и запульнула в него пузырьком с мазью. Она попала ему прямо в голову. Генерал замер на месте.
- Как же вы меня бесите! – закричала я. – Достали уже!- запульнула в него бинтами.
Хэльвард обернулся и сложил руки на груди. Он даже не пытался увернуться, что раздражало  еще больше. Внутри кипела ярость, обида, и столько ненависти, перемешанной с болью!
- Один лезет, второй лезет! Когда же вы уже успокоитесь?! – в ход пошли две подушки, мыло, лежащее на тумбочке. – Не было у меня ничего с Матиасом! Не было! – кинула в него подсвечник. В этот раз он увернулся, а я поняла, что ничего под рукой уже нет. И быстро отвернулась. Слегка ссутулилась. Плечи подрагивали от внезапно накрывшего меня озноба и от пережитого стресса. Сердце колотило в висках, в ушах шумело. Дышала я тяжело и прерывисто.
- И вообще, - тихо добавила я севшим голосом. – Недоели, - шепнула я, опустила на кровать и тихо заплакала. Внезапные слезы оказались такими горячими, что обжигали щеки. Я быстро вытерла влажные дорожки и шмыгнула носом.