До пятницы они больше не виделись. Даниил каждый день работал до полуночи, а Ксюша после занятий писала тексты для заказчика, а вечера проводила с Аськой. Подруга постепенно оживала: больше не смотрела в стену тупым взглядом, не дёргалась при каждом упоминании родителей. Ася вновь радостно порхала по комнате, предлагала посетить новые заведения и один раз затащила Ксюшу на роллердром.
Пятница приближалась со скоростью черепахи. Даниил пообещал, что будет свободен на выходных, и они пойдут на второе свидание, а потом Ксюша, если захочет, переночует у него. О да, она этого ещё как хотела! Невыносимо же столько дней засыпать без любимого под боком.
На практическое занятие пришла почти вся группа. После коллективных  обнимашек и распития шампанского пары Даниила пользовались популярностью даже среди двоечников и заядлых прогульщиков. И что самое странное: вокруг копошились симпатичные однокурсницы, заглядывали преподавателю в рот и томно скручивали губки уточкой, а Ксюша не чувствовала ревности. Только гордость за своего мужчину.