Открыв глаза, я попыталась наощупь отыскать телефон. Который час уже? Почему будильник не заработал? Неужели проспала на работу? Меня так точно уволят.
Телефон так и не находился. Тяжело вздохнув, я поднялась и...
Что?..
Где я? Чья эта огромная комната?
Я сидела на роскошной кровати, окутанная в теплом и шелковистом пледе цвета серебра. Надо мной был не менее роскошный балдахин. Мой изучающий взгляд прошелся по всей комнате: вокруг стояла дорогая мебель слоновой кости, почти везде стояли золотые канделябры со свечами, у кровати был расстелен белый шерстяной ковер, на каменных стенах висели крупные факелы, а на высоком потолке висела люстра со свечами.
Здесь нет электричества?
Мой взгляд упал на бархатные шторы, что так напоминали лавандовое поле. За ними частично скрывалось широкое окно. Там, снаружи падал крупный снег, и бушевала метелица.
Метель... снег...
Стоп.
Неожиданные воспоминания нахлынули леденящей водой. Наконец я вспомнила где нахожусь, однако это никак не объясняло ныне происходящее. Мне все ещё было неизвестно, почему же я здесь.