Дальнейший путь мы продели в полном молчании. Куда меня несут, я не знала, а спрашивать как-то не хотелось. Дойдем, тогда и узнаю.
Спустя, наверно, миллион поворотов Ян остановился перед одной из дверей и поставил меня на ноги.
-Заходи,- кивнул он на дверь.
-Там Киен?
-Нет,- он открыл дверь и прошел внутрь первым, я последовала за ним.
Комната, в которую мы вошли, была огромна и пуста. Когда мы шли, по помещению разносилось эхо наших шагов. В центре комнаты стояло огромное зеркало, а по сторонам у стен стояли два дивана и два небольших столика, больше в помещении ничего не было, если не считать ряд дверей.
-Это гардеробная моей матери. Выбери что-нибудь и переоденься, ты уже достаточно погуляла раздетой по дворцу. После я отведу тебя к Киену. Только поторопись, он и так весь на нервах. Я предупредил всех, что ты уже нашлась, но не стоит заставлять их ждать нас.
Я мысленно застонала.
Ужас.
Не представляю, что сделает со мной брат, когда увидит. Надеяться на то, что он не знает, что я чуть не лишилась жизни, бессмысленно. Думаю, он уже до всех донес эту информацию и мне предстоит скорая встреча со всем семейством.