Протестующий рык донесся от истаивающей туманной стены. Клык несся к яме, в которой исчез шаман, следом за ним бежала спасенная орчанка. Безумная надежда колыхнула сердце, и, напрягая остатки сил, я пополз к провалу.
Волк подоспел раньше и теперь бесновался у края, взрыхляя лапами песок, осыпающийся вниз.
Я рухнул возле его лап и заглянул внутрь ямы. Живой!
Орк, окруженный серым мерцанием, висел на стене, удерживаясь непонятным образом. Яма оказалась неожиданно глубокой, внизу клубилась тьма, скрывая дно. Вокруг орка сновали черные нити, бессильно отскакивая от магического щита. Но шаман не висел без дела. На моих глазах он вытащил из стены руку с длинными, черными когтями и вбил ее повыше, подтянувшись. Пот, стекавший по его лицу и хриплое дыхание давали понять, что это дается ему нелегко.
- Надо помочь учителю! – воскликнула подбежавшая орчанка. А то я не знаю.
- Нужна веревка! Моих сил не хватит на призыв – в ответ на мои слова девушка сосредоточенно кивнула, но осталась на месте, прикрыв глаза. Кажется, я догадался, что сейчас будет.
И точно, через пару секунд, вынырнув из транса, орчанка протянула мне веревку.
Я смотрю, в этом мире чуть ли не каждый второй - Сноходец.