«Моей Ясе,
Как дела? Она тоже всегда начинала каждый разговор с нами с этой фразы, помнишь же?»
С Ясей я познакомилась в шестом классе. Она стояла чуть в отдалении ото всех. Новенькие частенько сторонятся больших компаний. Я уверена, Яся стояла в стороне не из-за неловкости. Ей просто не было интересно наше общество. Как сейчас помню, на ней была широкая рубашка. Она любила широкие вещи и всегда ходила с распущенными волосами. Наша классная очень часто ругалась на неё за это. Но ей было всё равно.
«Мы вечно дразнили её за то, что она была зубрилкой, а она смеялась вместе с нами, думая, что это дружеское подтрунивание.»