Вот уж не думала, что придётся возиться с тыквой в канун Рождества. Но поскольку заняться особо нечем, выполняю распоряжение «шеф-повара».
Через два часа отшельник возвращается. От него пахнет костром и морозом.
– Тааак! Как дела с тыквой?
– Готова!
– Отлично! Сейчас замесим тесто, и я научу тебя лепить настоящие итальянские равиоли.
Антонио проходит к шкафчику, где у него хранятся спиртные напитки и спрашивает:
– Что предпочитаешь «Апероль» или «Кампари»?
– «Апероль».
– Тогда сделаю тебе «Сприц».
– А не рановато ли для коктейлей? – я бросаю взгляд на часы.