Ранее утро. Алана проснулась и уже готова открыть эту книгу, мама сидела рядом. Девочка глубоко вдохнула и сказала:
- Алохомора! - громко произнесла девочка, глядя прямо на книгу.
И вдруг книга выскочила из рук Аланы, появился ярко-желтый свет и она  ОТКРЫЛАСЬ! Тут же, после яркого свечения на книге начали появляться слова, но уже понятные.
- Мама!!!! Ты. Это. Видела?? - с огромными глазами проговорила девочка. - Это желтое свечение, а как книга отскочила!!!
Мама, не находила слов, она просто сидела с открытым ртом и молчала. Думала, что сказать.
- Д...да..., видела. Но здесь написано что-то ещё. Оно начало появляться, как только книга открылась. Прочти, что же там написано! - наконец-то выдавила из себя Виолетта.
- Да-да, сейчас. Тут написано:
"Здравствуйте, миссис Алана! Я знала, что именно вы сможете меня открыть. Потому что вы - избранная! Открыв её, вы позволили не только себе, но и другим детям вашего мира, наконец-то попасть в нашу вселенную. Конечно, это могут не все, а только те, у кого родственники нашли такие же книги - порталы. А пока что, сказав заклинание “Портус”(превращает предметы в портал), вы переместитесь в параллельную вселенную. А какую вы узнаете сами! Всего доброго и удачной дороги!" - Становится все интереснее и интереснее. - смотря на книгу произнесла девочка.