Стигма.
Раньше мир был простым и понятым.
Кристально чистым.
И преисполненным сухого отчаяния.
Сначала были только папа, мама и она.
И не было судьбы страшнее нашей!
Наш век был пустым, как дырявый котел. Яростным. Ярким, пылким, кратким, как пламя свечи, и… абсолютно бессмысленным. В нем отсутствовали краски. Палитра была скупой и блеклой. Только черное и белое, закон и эмоции, рамки и вседозволенность, порядок и сумасбродство истинного беспредела. А мой смысл, фундамент, воля – черт возьми, назовите как угодно!!! – поддерживали мертвые постулаты.
Ткань бытия была сухой, как слеза приговоренного.
Примитивной и бездушной.
В ней не было места свободе.