Надоедливый звон будильника сильно действует на нервы. Рик с силой ударяет по электронным часам, и те не только замолкают, но и вообще перестают работать. Это не первые сломанные часы на его счету, но это нисколько не останавливает парня.
- Чёрт, теперь точно придётся покупать новые.
Тратить время на поход по магазинам в поиске очередных часов он конечно не собирался. Уж слишком бесполезным он считал данное занятие, а потому, забросил сломанные часы как можно дальше в шкаф. Тем более в данный момент они мозолили глаза и напоминали о том, что вчера была бурная ночка.
Он никогда раньше так не отдыхал, наверное все дело в компании и месте отдыха. Вчера он явно перебрал со спиртными напитками, отчего голова просто раскалывалаь на множество мелких частичек. Видимо, он прилично набрался, хотя даже не помнил, что пил. Лишь обрывки памяти помогают постепенно восстановить картинку вчерашнего вечера.
Он хорошо помнил, что встретил Риту, говорил с ней, даже в какой-то степени поругался, затем поехал в компанию. Встреча закончилась тем, что они решили пойти в бар и выпить по кружке пива. За ним последовали и другие более крепкие напитки, вот откуда эти провалы в памяти.