В комнате стоял грохот. Дверцы шкафов то открывались то закрывались. Оля носилась по комнате, словно заведенная юла.
- дочка, ты меня слушаешь? - старенькая женщина не выдержала и подошла к внучке.
- да, да, бабуля. - девушка наполовину влезла в шкаф.
- чем ты там занята?
- собираюсь. Погода хорошая, пойду гулять.
- с кем?
Родственница нахмурилась, осматривая учиненный внучкой бардак. Вещи лежали на кресле и на кровати. Девушка их придирчиво осматривала и отвергала, как не подходящие.
- небось снова ваши ужастики и зомби? - нахмурилась. - хоть на комедию пойдите или про любофь посмотрите.
- на месте уже определимся. Нашла!
Оля вытащила из шкафа белые бриджи и оперативно их натянула. Со светлым верхом смотрелось сногсшибательно. Белые босоножки на небольшом каблучке и серебристый клатч дополняли образ и ждали своего часа в прихожей. Девушка поймала себя на мысли, что так в последнее время  одевается один из новорийцев. Славик же всегда предпочитал больше синие цвета и джинсовые вещи...