Тамара, как метеор, летела в аудиторию. Она снова проспала!
Быстро проскользнув в мастерскую, и тихонько поздоровавшись с присутствующими, девушка перевела дыхание. Вроде бы ничего не пропустила...
Сегодня они должны были рисовать натурщика. Время шло, а он так и не появился. Вдруг двери открылись, и вошёл парень. Сколько ему было лет - загадка. Парень мог быть как восемнадцатилетним, так и старше.
- Я так понимаю, вам нужен натурщик? - усмехнулся он. - Что ж, тогда я могу предложить свои услуги. - парнишка по-доброму улыбнулся. Дождавшись подтверждения, парень начал медленно раздеваться. Казалось, что звучит едва слышная музыка, под которую он снимает одежду. Это было завораживающее зрелище.
Раздевшись, парень встал в центре комнаты. И работа закипела...
Девушки то и дело бросали на него томные взляды. Тамара не была исключением. Она, впервые встетившись с парнем вглядом, пропала для этого мира. Его голубые, как штормовой океан, глаза, казалось, затягивали в глубину бездны. А полные, такие манящие губы так и молили о прикосновениях. И Татьяна начала представлять, каким мог бы быть его поцелуй. И что случилось бы после... Девушку от её грешных мыслей бросало то в жар, то в холод. С трудом вынырнув в реальность, она судорожно вздохнула. И начала творить картину.