Дорадос загибался от адской жары. Соседство с огнедышащей пустыней Скелетов только усугубляло положение. Пылевые бури одна за другой накрывали городок, но пока сквозь город протекала Журчанка, все казалось нипочем. Но вот Журчанки не стало.
В один прекрасный день жители наткнулись на опустевшее русло. И вот тогда им стало страшно.
Три городских водохранилища стремительно мелели. Поля маиса мало-помалу увядали. Того и гляди Пустыня Скелетов поглотит город!
Местный колдун, преподобный Джоко, каждую ночь вызывал дождь. Ровно в три ночи он отправлялся на перекресток и чертил там загадочные «лабиринты», принося в жертву красного петуха. И тогда шел дождь. Весьма сильный! Но только в пределах  Дорадоса. Этого дождя не хватало. Его потоки не успевали пропитать землю достаточно глубоко, и утреннее солнце слизывало влагу, как кот сметану. Да и красные петухи заканчивались.
- Это из-за сильной жары! – судачил один из завсегдатаев городского салуна «Улыбающийся Череп». – Засуха бьет по всему побережью! Того и гляди, даже море испарится!
- А вот я говорю, что это эльфийцы! – Ответствовал пастух с роскошными черными устами и безумно круглыми глазами.
- Да ну тебя! Откуда у дикарей такие силы?