На кухне я тут же схватила в руки кружку, нажала на кнопку электрического чайника, отсыпала себе огромную порцию кофе и замерла. Голова затрещала. Душа рвалась на части, и я чувствовала это, это была непреодолимая боль. С одной стороны, я должна промолчать о своем ночном приключении и постараться жить дальше, а с другой – я должна бежать из дома, где уже никогда не будет любви.
- Оксан, что-то случилось? Ты молчишь и… не хочешь. – Алеша растерянно смотрел на меня, пока я упиралась ладонями в стол и смотрела в кружку.
- Все в порядке. Я хочу побыть одна. – Выдавила из себя, поспешила в комнату, чтобы одеться. Алеша не отставал. Натянула на себя кружевные трусики красного цвета, и скинув халат, застыла перед зеркалом.
- Откуда у тебя такое белье? – Изумленно подняв брови, выговорил Алешка, а я повернулась к зеркалу боком. Синяк на бедре в виде мужской пятерни заставил меня поежиться, вспомнить мои вчерашние движения бедрами и крепкие руки молодого мужчины, а еще скорее натянуть на себя джинсы, пока мой благоверный этого не заметил. Покосилась на него: молчит, осматривает мою грудь любопытным жаждущим взглядом.
- Купила недавно, еще не носила, – наконец-то додумалась ответить.