Да, да, я поступила в Гарвардский университет. Не удивляйтесь. Просто это был самый хороший университет, который находится в близи дома. Без пробок дорога занимает около двадцати минут. Но это очень редкий случай, доехать куда – либо и не попасть в пробку.
Ну, что же, давай знакомится Гарвард. Как, никак нам с тобой еще пять лет быть вместе. Меня зовут Миранда, ну или просто Мира. Как говорится, «Добро пожаловать».
Так. А сколько время? …. 8:45. Ох, елки палки. Так надо быстро посмотреть расписание и найти аудиторию. И я пошла быстрым шагом.
Зайдя в университет, я довольно таки быстро нашла стенд с расписанием. Таак , первая пара высшая математика, а аудитория номер 24. Хорошо. Еще бы ее найти. Хмм…. Осталось 7 минут. Навряд ли, я успею, но пытка не пытка.
Так… Если судить по логике многих учебных заведений, то 24 кабинет должен находится на втором этаже. Осталось найти только лестницу на второй этаж. И как ее найти, университет то большой, и к тому же не факт, что я права. Хм… попробую пойти направо, что – ли. И пошла, рассматривая здание. Естественно Мира задумалась, как же без этого и столкнула человека.
- Ммм…Черт!