Как и было оговорено, Артём шёл рядом с Илоной в качестве основного атакующего. Новик тоже не отставал. Этот охотник, в отличие от товарища, выглядел весьма уверенным. По лицу Аскольда периодически проскальзывала тень сомнения. Возможно, он не был уверен в выборе Илоны. А может и боялся сам сделать что-то не так, дабы не быть изгнанным в очередной раз. Оставалось надеяться, что эта неуверенность не сыграет злую шутку в бою. Новик же всем своим видом показывал, что на него можно положиться. Артём знал его очень плохо, и не мог сказать, как этот человек воспринимает происходящее. Как ролевую игру с максимальной степенью погружения или как сложную жизненную ситуацию? Сам парень доверял только Николь, но решения Илоны под сомнение не ставил. Пока эти люди приносят пользу общему делу, беспокоиться не о чем. Тем более что в реальном мире никакой дополнительной активности появление новых товарищей не вызвало. Стало быть, нужно сосредоточиться на выполнении боевой задачи.