Зима была неудачной. Морозы ударили рано, а снега всё не было, и когда по утрам Дина бежала на работу, ей казалось, что земля звенит под её каблучками. До Нового года оставалось всего ничего, но в это не верилось. И перемигивание гирлянд над голыми замёрзшими деревьями смотрелось уныло, почти кощунственно. Не зима, а недоразумение.
А как хотелось снега! Так хотелось, что он даже снился Дине. И после таких снов – тихих, белых – так не хотелось просыпаться, вылезать из-под тёплого одеяла, и снова выходить в этот промёрзший чёрно-белый мир! Но что делать, приходилось. Надо было зарабатывать денежку. Подарки-то никто не отменял, а Дина как раз присмотрела мягкий кашемировый свитерок маме и трубку отцу. А ещё подруги, и на работе всем купить хотя бы милый пустячок.
Тяжко вздохнув, Дина залезла под душ. На её нынешнюю зарплату с подарками не разбежишься. И найти новое место вряд ли удастся до весны.
Впрочем, долго грустить Дина не умела. Да и времени, как всегда, оставалось в обрез. Как-то не получается горевать, когда приходится бегать, как ненормальной, собираясь на работу. Кофе она пила на ходу, и всё же едва не опоздала на автобус. Хорошо, что Олеська придержала двери.