Всю больничную неделю я провела у Володи.
- Ты умеешь готовить, малыш?- спросил меня парень.
- Вообще нет,- быстро ответила я.
Кстати, моя мама тоже  толком  не умела готовить. Предпочитала покупать полуфабрикаты и,буквально, "еду из пакетов".
- А я прекрасно готовлю. Видишь, милая, как мы друг друга дополняем,- он  ослепительно мне улыбнулся.-Любимая , ты отдыхай и вдохновляй меня на кулинарные шедевры.
Я от души рассмеялась. Что за чудо- находчивый мужчина мне достался!
- Любовь моя, вот смотри, я приготовил блинчики с лососем и сливочным сыром!
- Вау! Какая красота, как в ресторане!
- Это не только красота, но ещё и вкуснота!  Машенька, садись ко мне на коленочки, буду кормить тебя с ложечки!
- Ты серьезно?- удивилась я.