Проснулась Вэй раньше всех. Костер потух и последние угли уже не давали тепла, а утренний холод заставил стучать зубами и дрожать. Вэй первым делом обулась, радуясь, что за ночь ботинки успели высохнуть. Бард устроился с другой стороны костра, в одной куртке, и сейчас напомнил кота, свернувшегося в клубок. При утреннем свете его волосы, покрытые пеплом, больше не сверкали золотом, а приобрели почти одуванчиковый цвет, сильно выгоревший к концам до белого. На щеках солнышко отпечатало легкий загар, и походил он на юного принца, заблудившегося в лесу.
Вэй тихонько подошла и укрыла замершего парня плащом. А сама отправилась размяться и заодно поискать источник чистой воды. Маленькая ручеек нашелся за поляной, где вчера паслась лошадь. Правда, теперь лошади там не было, она за ночь поднялась вверх по склону. Вэй привела себя в порядок, ужаснувшись собственному отражению. Тугая коса походила на взлохмаченный стебелек пушистой травы, покрытый чешуйками пепла. На одной щеке отпечатался узор земляного полотна, а под глазом чернился мазок сажи. Но зато настроение было хорошим.