- Чёрт возьми, - протянул Кручина, - это же край.
Забравшись на камень, он приложил ладонь ко лбу и уставился на скрытую дымкой тёмную полосу горизонта. Действительно, это был край. Втянув носом горячий воздух, Кручина свистнул. Поверить глазам сейчас было очень не просто.
А там, на краю, вереницей неровных клыков впивался в небесную плоть бесконечный горный хребет. Черные зубы земли, окаймившие пасть мироздания, чьи вершины терялись в белёсой дымке. Иные вздымались так высоко, что и постичь их взглядом было невозможно.
Зимой нескончаемая завеса дождя и снега заволакивала горизонт от края до края. Туманы сползали по склонам, забирались в густые чащи. Они укрывали луга, обращая их в утыканные сухостоем погосты. Пустынные и обманчиво тихие. И время тянулось сосновым варом под сенью тяжёлых туч. Лишь в летнюю пору, когда небеса прояснялись, заснеженные пики сверкали будто бы целиком высеченные из хрусталя. И склоны, изрезанные шумными, ледяными потоками, вздымались над долинами будто сросшиеся с землёй крыши великаньих лачуг.
Восточная марка. Хребет мироздания. Последний рубеж. Кручина невольно поёжился. Он слышал об этих горах. Но, вопреки ожиданию, картина вызвала в нём слишком противоречивые чувства. И стало от того так мерзко, что он едва пересилил желание немедля смотаться подальше. Горы Острога были ему совсем не рады.