Фиолетовое бушующее пламя выбросило нас в камеру, в которой я сидела вместе с Мариной. И я бы упала, если бы демон своевременно не поддержал меня за руку.
- Спасибо, - сказала я, оглядываясь. Здесь никого не было. - Что мы здесь делаем?
- Стой спокойно.
Киран подошёл ко мне вплотную. Рука демона закопалась мне в волосы, я удивленно вздрогнула, но почему-то не отошла. Возле уха раздался щелчок и на широкой мужской ладони оказалась клипса с черным круглым бриллиантом и выведенным на нём руной Дагаз.
- Не думаю, что ты бы оценила мои остроумные шуточки из моего демонического гадюшника на счёт эмоций, что сумел вызвать у тебя малыш Рикки, - иронично пояснил Киран, убирая клипсу в карман черных камуфляжных брюк.
Я закатила глаза.
- А не надо было цепить на меня своё барахло, - буркнула я, закутываясь в плащ. Нет, холодно не было. Но наготу надо было всё же прикрыть.
- Сильнейший артефакт связи назвать барахлом... Да как у тебя язык повернулся, Акристан, - хихикнул он, невзначай касаясь глубокого шрама на шее. Обычно у демонов потрясающая регенерация. Не знаю почему, но я подумала, что это был не единственный шрам у повелителя.