Пролог.
На пустынной трассе стояли два автомобиля. Черный дорогой «Мерседес» глянцево поблескивал в лучах заходящего солнца. Рядом припарковался новенький внедорожник премиум-класса. Невысокий коренастый мужчина нервно курил, расхаживая туда-сюда вдоль дорогущего «Мерса». Его собрат-автолюбитель небрежно оперся о капот своей машины, флегматично глядя на него.
- Да что ты весь избегался! Михалыч, ну все, хорош! У меня уже в глазах рябит от твоего мельтешения! – но на слова не было никакой реакции. Мужчина повысил голос: - Михалыч, мать твою! Прекрати! Успокойся!
Михалыч зло сверкнул темно-карими глазами. Белки покраснели, к щекам прилила кровь. Михалыч ослабил галстук.
- Успокойся! Да что ты говоришь! Успокойся! Ты что, совсем идиот, и не понимаешь, чем нам грозит ее новое появление? Да эта тварь еще пять лет назад здесь все вверх дном перевернула! Нам весь состав менять пришлось, она столько наших просто перебила, причем на одном энтузиазме! А сколько еще нам пришлось потом самим устранять! Это были мои лучшие люди, черт ее побери!
Шатен, владелец внедорожника, все так же спокойно смотрел на то, как бушевал Михалыч. Прозрачно-голубые, немного водянистые глаза пристально наблюдали за каждым движением собеседника.