Силуэт при лучах солнца медленно преобразовывался в парня, но разглядеть получше я смогла разглядеть его только после того, как он подошел к лавочке вплотную.
Это был довольно симпатичный парень: высокий, с черными волосами, на голове была стрижка а-ля полу ирокез, глаза карие. Сначала парень пристально разглядывал меня, а за секунду до того, как я хотела возмутиться, он начал говорить:
- Привет, давай знакомиться? – мне этот вопрос показался каким-то излишне детским, словно передо мной не взрослый парень, а ребенок 5 лет, или это он со мной так разговаривает?
- Мы вроде бы не пили на брудершафт, - не люблю, когда меня считают ребенком.
- Простите, мадмуазель, я хотел бы познакомиться с вами.
- С чем это связано? - я взглядом показала на коляску, намекая, что я не потерплю унижений по поводу моей немощности.
- Это связано с тем, что я давно за вами наблюдаю, и недавно у меня появилось дикое желание познакомиться с такой прекрасной девушкой, как вы, - я смущенно улыбнулась и дала парню спуск за первое, прямо скажем, нехорошее впечатление.
- Меня Роза зовут, 17 лет.
- А меня Степан, 19 лет, ну теперь можно перейти на «ты»?
- Да, можно, - я улыбнулась, этот парень производил на меня очень хорошее впечатление, несмотря на первый косяк.