- Как здесь тихо, - подумал он или ему показалось, что это мысль, а не слова вслух. Однако он услышал ответ, и наверно это было бы странно, пугающе, неожиданно, если не знать места, в котором он находится.
- Тебе кажется. Просто ты не хочешь слышать. Это было произнесено противным голосом, хотя сложно назвать это голосом – это скорее похоже на скрежет по стеклу, от которого хочется заткнуть уши и убежать подальше.
Вновь прибывший человек, несмотря на это, почувствовал скорее приятное удивление от присутствия другого здесь. Можно было даже увидеть легкую улыбку на лице. Однако выползшее говорящее существо не могло вызвать каких-либо приятных ощущений. Может закрыть глаза и продолжить разговор? Или сделать вид, что не услышал?
- Твои мысли больше не секрет, – ответило существо на его немые вопросы. Кажется, выбора больше нет, так или иначе придется с ним общаться... Он открыл глаза и смог разглядеть подошедшее существо: явно когда-то человеческое тело, прошедшее какие-то немыслимые испытания, три конечности выполняли роль ног, голова возвышалась на тонкой длинной шее без глаз, был только огромный рот, который не закрывался, поэтому язык постоянно вываливался. Само тело как будто лишено кожи… Новый человек заметил торчащий крюк, видимо застрявший в мясе существа и оставшийся там.