Вот она жестокость миров, отличие чёрного от белого, добра и зла, нет одного без другого, но и в месте не дано. Так и тут, злая шутка судьбы сыграла с ними в игру, что сильнее, любовь или реальность. Они приняли вызов, и началась война разума и сердца.
"Стоя на скале, я ждал приказа. Не люблю свою работу, спросите почему, а потому, хоть я и демон, но мне совсем не в радость забирать человеческие души. Я как бы так сказать, бракованный, всегда отличался добрым сердцем. Демоны, они же коварные, злые, расчётливые твари, а я не могу быть злым, от природы добрый. Но моя сущность не давала открыться, мой свет гаснет в этой тьме".