– Ты любишь запечённых гусей? – наше утреннее общение с Маей началось именно с этого вопроса.
Меня тут же захлестнули приятные воспоминания, которые проносились мимо будто табун напуганных хищниками лошадей. Судя по всему, это была кухня дворца, на которой все куда-то бежали, за чем-то спешили и кричали, кричали, кричали. Пользуясь этим, я выглянула из-за стола и маленькими, ловкими пальчиками отщипнула немного золотистой корочки от уже готового к подаче на королевский стол жаренного гуся. Это даже было смешно. В эти мгновения обладательница таких милых, но проворных ручек казалась мне настоящим ангелом.
– А ты что, наколдовать мне его хочешь? – шарм от полученных воспоминаний тут же развеял насмешливый комментарий Маи. Иногда я задавалась вопросом: что я могу сделать, чтобы хоть раз угодить ей? Мне это было без надобности, но, всё же, именно такие мысли приходили мне в голову в последние два дня.