Билли проснулась от звонка своего телефона. Попытавшись протянуть за ним руку, она поняла, что, навалившись как медведь, ее зажал в объятиях мирно дышащий, щекоча ей шею, Рекс.
“Не отпущу, - прорычали ей в ухо и еще больше зажали. - Все моё.”
“Твоё? - Билли хихикнула, - Какой быстрый. А девушку спросить?”
“Представь, что я дикарь. А эти примитивные создания берут и не спрашивают," - ответил ей Рекс, прикусив мочку уха.
Телефон зазвонил вновь. Рекс возмущенно сопя выпустил девушку из своих объятий и она подтянувшись взяла с тумбочки телефон.
“Лейтенант Пирс слушает.”
“Это Картер. Я кажется знаю, чем всех оглушали, - девушка резко подскочила на кровати. Сон как рукой сняло.
“Чем же?” - девушка прижала палец к губам и нажала на громкую связь.
“Я все не мог понять, что оставила бы гематому такой формы. Но мы искали в существующем обычном оружии. И я решил предположить, что это просто модификация. Звучит бредово конечно, но я думаю, что это модифицированная бита. Как будто с вдавлениями на головке. Поэтому и края гематом после удара неровные, образуют своеобразное шахматное поле что ли….сетку. Не знаю…”
“Картер, я расцелую твою лысеющую голову, когда тебя увижу," - радостно воскликнула Билли.