− Иди. Ты им нужен, − выдавила я, надеясь, что голос не дрогнет. Мне не хотелось отпускать Харрука. Он был самым серьезным моим союзником и его присутствие успокаивало. − Иди же! − повторила через силу.
Он послушался. Но напоследок пообещал лично загрызть каждого, кто посмеет судить меня в его отсутствие.
Услышав это, судья неохотно призвал вернуть меня обратно в тюрьму до более удачного момента. Лишь Трарра противилась такому решению. Она рвала и метала, требуя сейчас же принести ей мою голову на блюдечке.
Я осталась одна. Итак, что мы имеем? Несколько мстительных, но знакомых фигур, включая родителей Шиана. Для этих важнее всего восстановить честь и примириться с соседями. Интересно, а как они смотрят на призывы убить их сына, только чтобы наказать меня? Или мальчиков как обычно не жалко? Нет, нельзя отвлекаться на гнев.
Что еще?
Подозрительно осведомленный дядька, заинтересованный в черном драконе и нашей связи с ним. С этим все ясно: угроза империи и трону. И где же все-таки Сумани, почему не явилась на столь приятное ее глазу представление?