Лес... Такой величественный и неприступный... Кажется, ступишь шаг в сторону и не найдёшь выхода. Но выбора нет. Надо идти. Идти, пока не отнимутся ноги или не замерзнешь окончательно. Идти, чтобы попытаться спасти свою жизнь и жизнь возлюбленной. Идти, пока ОН не придёт за тобой...
Зима - это пора, когда все дети и взрослые готовятся. Готовятся к холодам, снегу, праздникам. Кто-то ждёт подарков и чудес, кто-то думает что готовить на праздничный стол, а кто-то планирует свои выходные. И никто не знает, что зима несёт в себе не только радость, но и зло. Зло, которое просыпается в самых неожиданных местах и преследует до конца. Твоего конца...
Я иду. Иду, иначе ОН найдет. Найдёт, а я не могу этого допустить. Силы на исходе, но мне нельзя отдыхать. Стоит только вспомнить любимую и я стискиваю зубы и иду дальше. Ей без меня не выжить, а значит я должен сделать все возможное и невозможное.