Глухой ночью Прохор с командой из шести человек отправился за Мятлевым. Чтобы как можно тише подобраться к усадьбе, копыта лошадей обернули в холсты. Подъехали к самым воротам усадьбы. Но тут вынуждены были тишину нарушить; кованные ажурные ворота оказались запертыми изнутри. Солдаты перелезли через них. Створки ворот тряслись и гремели. Шум разбудил дворовую челядь. По саду заметались какие-то тени с факелами, послышались крики:
- Воры!..
- Кто здесь?!..
Скрытно пробраться в дом не удалось, челядь их отыскала, окружила. Солдаты взяли ружья наперевес, ощерились штыками и пошли  открыто, в свете факелов. Из дома выскочил Мятлев со шпагой в руке. В проеме дверей стояла барыня неглиже.
Мятлев отважно бросился на солдат. Прохор навел на него пистолет.
- Не надо, ваша милость, хуже будет, - сказал Прохор. - Лучше отдайте шпагу. – И выстрелил поверх головы боярина. Убивать Мятлева он не собирался; Ванька велел доставить живым.
Пуля попала в стену рядом с боярыней, выбила кусок кирпича.
- Отдай, Вася!.. – закричала испуганная барыня.
Мятлев оглянулся на жену и протянул Прохору шпагу. Шесть солдат окружили Мятлева, повели к воротам. Сзади шли толпой слуги, семенила Бланка. Кто-то из слуг набросил ей на плечи шаль.
Мятлева затолкали в черный ящик тюремной повозки. Барыня прорвалась мимо солдат к мужу, уцепилась за его рукав: