Термоядерная реакция - как много скрыто в этих двух словах.
Термоядерная реакция!
О ней знал каждый ребенок на Юэа. Она являлась неисчерпаемым источником энергии, без которого жители четвертой планеты, вот уже много столетий не представляли своей жизни.
Оммо-Атааю стоял у монитора, наблюдая термоядерную реакцию в действии. Одно дело получить обучающий курс через мультизагрузку, и совершенно другое - видеть как твоя планета, твой родной дом, сгорает в ядерном огне.
Цепная реакция началась в 4.34 по местному экваториальному времени. И несмотря на все защитные меры, на все сдерживающие блоки, и отключения, она продолжалась, захватывая всю планету, километр за километром, материк за материком. Чудовищный выброс радиации уничтожил атмосферу, океаны испарялись прямо на глазах.
Всего несколько часов понадобилось на то, чтобы цветущий мир превратился в пылающий красный шар. Яркие всполохи, распускались на поверхности планеты подобно сказочным цветам. Это могло бы показаться красивым, если бы не было столь чудовищно реальным.