Я выросла в большой семье и всегда была окружена заботой и любовью. Видела перед собой пример счастливых пар. Я понимаю жизнь не бывает без горечи, проблем и трудностей. В моей жизни они тоже есть.
Думаю они необходимы каждому человеку потому, что преодолевая трудности мы учимся ценить то, что есть и понимаем свой предел. Жизнь без трудностей была бы совсем не той, мы бы не ценили так сильно то, что есть. И даже сейчас мы не ценим и не бережём то, что не досталось нам с трудом. Подари нам сейчас миллион просто так и мы пойдём тратить их на машину, дом, одежду, но о тысяче которую заработали своим трудом будем думать как бы лучше применить.
Жизнь дарит нам самые незабываемые моменты, мгновения счастья. Хоть мы и  не ценим их, считаем незначительными это и есть жизнь. Прожив 30, 40 или 50 лет оглянувшись назад мы будем вспоминать мгновения жизни. Как бы сильно мы не старались никогда не сможем запомнить всю прожитую жизнь, секунды, минуты, часы, но будем помнить мгновения которые были важными для нас.