В конце второй недели мне пришлось серьезно раскошелиться. Люси неожиданно слегла с простудой. У нее, как назло, не оказалось денег на лечение. Пришлось тратить свои. Я была очень недовольна, ведь деньги мне тоже нужны. Но я не могла оставить в беде Люси, ведь она меня пригрела. Но растрата денег не входила в мои планы. Я стыдилась и злилась. Готова была все бросить и лишь здравый рассудок подсказал вытерпеть эти временные трудности. Теперь я надеялась только на зарплату. Хорошую работу я так и не смогла найти. Для меня ее не существовало в Венеции. Официанткой я уже не хотела быть. Дико злило, когда мужчины позволяли себе наглость распускать руки. Это было выше моих сил. Я испытывала отвращение к работе.
В этот вечер мы с Люси поругались не из-за чего. Я ушла в бар без настроения, пыталась держаться, придумывать любые предлоги, чтобы успокоить себя и устоять. Но шлепок по заднице взорвал мое терпение. Я резко развернулась и влепила мужчине звонкую пощечину. Тот, этого не ожидал. Схватившись за щеку, он уставился на меня так, будто я совершила преступление. В зале все замерли и в безмолвном ожидании смотрели на нас.