Въезжали в город мы на закате следующего дня. Люцефург встретил суматохой на улице и отблеском заката в окнах домов. Проезжая через, как мне показалось, главную площадь, я отметила большой фонтан и статую мужчины, по обе стороны от которого сидели грифокрылы и в его руке был меч, устремленный в небо.
Интересно что это значит? И это один из родственников фантомхайвов?
По дороге до особняка никто не решался завести беседу. Меня это вполне устраивало. За одним, но… Авриель то и дело бросал на меня странный, будто изучающий, взгляд и снова, как ни в чем не бывало, отворачивал голову к окну.
Любезно оповестил меня Авриель, когда мы переехали мост и заехали в огромную каменную арку, увитую диким плющом. На горизонте показался сам замок, так же выполненный из темного камня. Его размеры были очень внушительны. Да он блин огромный! Одни шпили, острыми иглами устремились ввысь метра на полтора.