Меня разбудил громкий стук в входную дверь. Кто - то просто без перерыва барабанил в неё.
- Мы знаем что ты там, Райли, открывай же! - " Это Мэделин?" - я сразу же встала, вышла из своей комнаты, и открыла дверь. На улице грохотал жуткий ливеь в перемешку с молнией и громом.
- Мы уже минут 15 тут стоим. Ты что совсем оглохла?
- Простие, я спала. Ну а позвонить мне просто нельзя было?
- А мы звонили, миллион мать вашу раз.
- Может ты нас уже впустишь, ты и представить не можешь какого это стоять тут под ливнем.
- Входите конечно. - я пропустила ребят внутерь дома.
- Твоя мама дома?
- Мне кажется если бы она тут была, она бы уже давно открыла вам дверь.
- И правда. Ну это хорошо что нету, у нас срочные новости.