Аня взглянула на часы. Полночь. Самое время подняться на второй этаж, выйти на маленький балкончик и смотреть в небо. Чёрное, с миллиардами ярких звёзд, словно шикарный бархат, усыпанный бриллиантами. «Чтобы найти счастье надо смотреть вверх, а не шарить по земле, – любил говорить дед. – Увидишь падающую звезду, загадаешь желание, считай, птицу счастья за хвост поймала». Тогда она безоговорочно верила ему, сейчас пролетели десятки лет, Аня повзрослела, встала на ноги, обрела хороший материальный и социальный статус, но продолжала каждые выходные вырываться в деревню и ждать падающую звезду. Она понимала, что это глупо, но ничего не могла поделать со странной щемящей тоской в сердце, зовущей её именно на этот крохотный балкон. «Лучше бы занялась личной жизнью, скоро тридцатник стукнет, а ты всё, как царевна-лягушка, сидишь в болоте и на что-то надеешься. Надо искать, пробовать, вновь искать. Поверь, перелопатив кучу навоза – обязательно найдёшь золото», – нравоучала старшая сестра. Наверное, её стоило послушать, ведь у неё прекрасный любящий муж и чудесная дочка, но Ане с лихвой хватило первого неудачного замужества.