— Вы на следующей остановке не выходите?
— Нет.
— Разрешите пройти?
Стоящая у двери автобуса, грузная женщина лет 50 немного развернула корму, посчитав это достаточным для прохода стоящих сзади людей на выход. Медленно нарастающий гул возмущённых шепотков, она отбрила одной фразой:
— Извини девонька, места чтобы отойти, нет.
— Вообщето я…
И в этот момент автобус с диким визгом тормозов встречается с КАМАЗом гружёным щебнем.
Летят осколки стекла, кричат люди, кто-то больно бьёт локтем под дых, и в глазах бегут мушки, разрастаясь до мутной пелены, плавно уводящей в несознанку.
«Ох, как же болит всё! Чтоб я, ещё раз, пошёл на сабантуй Славика!!! Да ни в жизни. Стоп… а был ли сабантуй? Помню ехал в автобусе… собирался выходить… тётка… Аааааааа… что случилось? Где я?» и только после этого я открыл глаза.