Всё лето Ира провела в бесконечной суете. Но суета эта была для девушки приятной: она знала, что спасает множество маленьких жизней. Беззащитных и зависящих всецело от неё, и таких как она. Ирка бесконечно любила каждого хвостатого пушистика, который попадал в её поле зрения. Она любила каждого птенца, выпавшего из гнезда, каждого спасённого с притравочной станции лисёнка, каждого крысёнка с помойки. Это было сродни чувству, что ты – значимое звено в цепочке жизненных циклов. Ты – важная деталь вечного и прекрасного механизма, под названием «life». И благодаря твоим стараниям, тому, что ты не остаёшься в стороне и не закрываешь глаза на проблему, во многом благодаря этому происходят маленькие чудеса. Каждый день. Ира жила в этих чудесах, она в них верила.
И конечно, её личное чудо уже маячило впереди. Девушка жила с едва уловивым, но таким реальный чувством, что совсем скоро должно что-то произойти. Что-то важное. То, что перевернёт её жизнь. И любимое дело, которым она занимается, сыграет в этом не последнюю роль.