Приехав домой после тусы, я никак не могла уснуть. Я всё ворочалась в кровати и думала о том разговоре с Женей. Думала о его руках, обнимавших меня. Его голос, говоривший, что я красивая, снова и снова звучал у меня в голове, вызывая глупую улыбку. Я уже чертовски скучала по нему и хотела вновь увидеть. Но я так же боялась, что он вспомнит наш разговор и кому-то расскажет или сам будет жалеть меня, что было бы ещё хуже. Но выговориться было так приятно. То, что сводило меня с ума, исчезло. Наверное, я действительно поступила правильно, рассказав всё Жене.
Когда я проснулась, дома никого не было. Только блинчики, которые уже давно остыли, одиноко стояли на столе и записка от мамы. В ней она писала, что уехала по делам и вернётся завтра. Всё как всегда. Пустые обещания, пустые надежды. Зря я надеялась, что мы с мамой и, чёрт с ней, Викой будем проводить больше времени вместе, что мы станем ближе. Мама всегда уходила, пока я спала, оставив завтрак, обещание вернуться пораньше и что в следующий раз мы обязательно отдохнём вместе. Но её не было неделями, а когда она возвращалась, мы не проводили время вместе.
– Котёнок, я очень устала, – говорила она постоянно.