Утром когда пропала Джинни Винтерс, никто не сказал об этом ни слова. Не было нужды. Все знали, что это может случиться.
Дальше – все понятно. Завтра, или даже сегодня вечером приедут ее родители, и закатят мисс Блэкстоун скандал. Та, разумеется, будет вздыхать и качать головой. Потом приедет усатый инспектор Эллсворт со своими констеблями. Они осмотрят яблоневый сад и прочешут лес до самой реки. А через неделю – другую, Джинни – голодную, замерзшую и грязную, найдут в том самом лесу или саду. Она будет напугана до беспамятства и ничего не скажет о своем исчезновении. Родители заберут ее из школы, и никто никогда о ней больше не услышит.
Нельзя исключать, что Джинни пропала насовсем. Никто в школе не любил эту задаваку. Даже младшие считали её странной. И все же, никто не знал, что именно она натворила. А значит, никто не мог сказать каким будет наказание.
Мисс Карпентер, правда, "нарушила молчание" и спросила, почему Джинни не явилась на урок.