Меня разбудил пронзительный крик, и когда я открыла глаза, увидела испуганную Любу и ничего непонимающих друзей, которые посмотрев на меня, тоже испугались.
- Лера, - тихо сказала Аника, проведя по моей щеке пальцами, - у тебя кровь из глаз идёт, - показала она мне свои пальцы, которые были все в крови.
Я быстро взяла зеркало с прикроватной тумбочки и посмотрелась в него. В отражении у меня не было глазных яблок, и шла кровь из глаз. Я вспомнила, что мне говорил Коля, и решила не паниковать раньше времени.
- Какого цвета мои глаза? – спросила я, посмотрев на друзей.
- Зелёные, - ответила Кира.
- Хорошо, - немного успокоилась я.
- Быстро иди к директору, - строго сказал Коля.
- Ночью? – удивленно спросила я.
- Да, - сказала Кира, - ты обещала.
- Ладно, - сказала я и, поднявшись с пола и взяв влажные салфетки из тумбочки, направилась к входу.