Судьбоносная встреча, почти «встреча на Эльбе» состоялась недалеко от поселка с названием «Пехлец». Руслан даже вышел и сфотографировал дорожный указатель с названием себе на память.
Руслан единственный не так хорошо знал дороги Рязанского края, хотя бывал несколько раз у Чечена в деревне. И при подъезде к поселку, на развилке свернул в другую сторону. Приехал самым последним. Рекогносцировка на местности его впечатлила некой драматичной театральностью, скорее, даже напоминала ушедшие в небытие лучшие сценки из бандитских разборок.
Четкое разделение на два лагеря. С одной стороны на обочине дороги «свои», Лешка и Ника, с другой, на почтительном расстоянии, условные «враги», Иван со своей группой поддержки. Руслан узнал Юрия Воронцова, друга Вани, и бывшего жениха Ники, от имени или вида которого, Лешка впадал в невменяемое состояние и вставал в боевую позицию.
Между группировками стоял огромный джип Уварова, возле машины стояли Нина и Андрей, оба в темных очках и в скорбных позах. Уваров что-то говорил Нине, согнувшись в три погибели, Нина кивала головой и отчаянно жестикулировала. С места дислокации Лешки и Ники ничего слышно не было, словно немое кино смотрели.