Адам открыл глаза. Сперва он увидел чистое, без единого облачка небо. Ощущение будто смотришь в голубую бездну. Потом пришла боль в колене, а мир вокруг начал приобретать все отчётливые краски и звуки. Шум воды оглушал, а острые прибрежные камни впивались в тело, которое словно немело и слабо реагировало на попытки подняться.
Последние, что он помнил, так это то, как пытался заснуть в своей палатке на береге у спокойной горной реки. Была ещё жгучая боль по всему телу, словно его облили ледяной водой. Судя по всему так оно и было.
Река в этом месте делает крутой поворот, образуя широкую каменистую косу, на которую постоянно выносит течением плавник и прочий мусор. На этот раз вынесло одного одинокого археолога.
Адам смутно припоминал, где-то на грани сна и реальности, что ночью началась гроза и мощный ливень бушевал снаружи. Видимо его лагерь, неудачно поставленный на берегу, унесло течением. Не лучшее начало экспедиции. Долина которую он так жаждал найти, не становилась ближе.
Собравшись с силами он смог таки подняться на ноги. Из одежды на нем были плотные походные штаны, футболка и лёгкая куртка. Вчера он устал от долгого перехода и завалился спать в то, в чем был, планируя рано утром продолжить путь.