С утра пораньше пришлось опять ехать в Черепановский район – заказчик не стал отказываться от моих услуг, к тому же предварительная договоренность у нас имелась. Я отправился в путь около половины шестого утра, размышляя о том, что, устраивая себе подобный фриланс, я все-таки рассчитывал на несколько иной режим работы – то есть, чтобы вставать попозже... Часов в десять хотя бы...
Когда я возвращался (было уже обеденное время), мне позвонила Таня. Как и вчера, у нее было срочное дело, не терпящее отлагательств. Только теперь это никак не было связано ни с Эльвирой, ни с возможными проблемами от охотников за американским письмом... С которым я пока так и не решил, как поступить.
Так вот – Тане нужно было срочно вылетать в Москву по служебным делам. И против этого было сложно возразить – она сейчас замещала начальницу отдела, и некоторые вопросы требовали решения именно на этом уровне.
– Надолго это? – спросил я.
– Не особенно, – ответила Таня. – До конца недели, в субботу постараюсь прилететь обратно... Андрей, меня уже отпустили собираться... Ведь ты же отвезешь меня в аэропорт?
Можно было и не спрашивать... Конечно, отвезу. Конечно, глупо использовать автобус как малолитражку, излишне часто гоняя его порожняком, но уж Таньку в аэропорт не отвезти...