Я уткнулась головой об окно и от проезжающих мимо машин, клонит в сон. Беру пример с сестры и пытаюсь немного вздремнуть. Мыслей в голове настолько много, что прикрыв ненадолго глаза, я тут же проваливаюсь в долгожданный сон. Но даже в мире грез, меня не перестает преследовать темный взгляд.
Просыпаюсь я от неожиданного сигнала машины. Открываю глаза и оглядываюсь по сторонам. Наша небольшая машина стояла в дикой пробке перед въездом в город. На моем лице появляется улыбка при виде знакомых мест. До родного дома остается примерно пятнадцать минут езды.
Бонни недовольно вздыхает и судя по ее выражению лица, поспать ей так и не удалось. Я иронично ухмыляюсь сестре и обнимаю ее за плечи.
- Потерпи, осталось немного, – говорю ей на ухо, и она немного оживляется.
Сестра кладет свою темную макушку мне на колени и сворачивается калачиком. Пытается уснуть, и я помогаю ей поглаживанием по спине. Через пару минут Бонни провалилась в крепкий сон, а наша машина сдвинулась с долгожданного места.
- Скучно у вас тут, – нарушает тишину Джулиана, разглядывая многовековые ели по обеим сторонам дороги.
Да, Джулия. Здесь тебе не солнечная Италия с жарким солнцем.