- Хочу суженого, мечту всей жизни. - Что ж, мое наивное дитя. Будет тебе суженый, - и я взмахнула палочкой, произнося длинное заклинание.
Своим крестницам я всегда дарю достойные подарки. Платье, карету, фарфоровый сервиз, роскошный шелк. Иногда на дни рождения они просят уже готовый подарок. Вот и сейчас передо мной встала привычная задача, но в ином свете. На этот раз это не простая возможность "поехать на бал". А воплощение настоящего мужчины мечты. Пока выстраивала его образ в своем представлении, заклинание набирало силу. Я поздно спохватилась, что крестница не уточнила детали, и в результате создала я ей мужчину моей мечты. Смотря в лицо своему созданию, я опечалилась. Ведь я столько раз пыталась создать его для себя... Но у меня не выходило.
Мужчина, красавец брюнет, с косым шрамом во все лицо, поджарым телом, чарующими глазами смерил нас заинтересованным взглядом, и задержался на моих крыльях и палочке. Пока он соображал, что к чему, крестница уставилась на свой подарок огромными глазами и долго подбирала слова для ответа. Я полагала, что это будет восторг, как и во всех остальных случаях. Однако…
- Это что еще за чучело? – произнесла подопечная с явным пренебрежением.