Серый ноябрьский день несмело заглядывал в окно кабинета лорда проверяющего. На настенных часах было семь тридцать утра. Именно это время показалось нам наиболее подходящим под определение «Завтра с утра». Сам хозяин кабинета сидел за своим столом и неспешно читал анкеты - те самые, что заполняли адепты в первые дни его появления.
Питер, Элис, Артур и я стояли напротив него, переминаясь с ноги на ногу. Тишина была такая, что звенело в ушах. Вздумай сейчас какая-нибудь муха побиться головой о стекло, ее удары разнеслись бы по комнате набатом. Но в кабинете лорда проверяющего никогда не было мух и быть не могло.
- Вопрос номер шесть «Как долго вы можете продержаться без воздуха», - зачитал Стоун. – Леди Бэнкс – двадцать пять секунд, лорд Пауэл – сорок, его светлость Вудхаус – минута. А у Вас – быстрый взгляд в мою сторону, - «по обстоятельствам». Хотелось бы мне знать, что Вы еще можете сделать по этим самым «обстоятельствам»?