Я довольно быстро прошла процедуру регистрации и, отказавшись от помощи, схватила свои вещи и уверенно направилась наверх, к снятому номеру. После тяжелой дороги хотелось поскорее принять душ, насладиться теплыми струями воды, помогающими снять напряжение, забраться в чистую большую кровать и просто уснуть. Мне не хотелось смотреть на роскошные виды, не интересны были и все те бесконечные экскурсии, приглашения на которые регулярно отправлялись в папку “спам”.
Тишина. Это лучшая атмосфера для писателя, особенно когда ему срочно надо сконцентрироваться на новой книге. Что там лгать, я искренне надеялась на то, что смогу сосредоточиться и всё-таки преодолеть тот самый момент в сюжете, на котором застряла.
И не идет, зараза! Тянет на что угодно, но только не на любимый текст, к которому я то и дело возвращалась мысленно, но приходила к выводу, что всё не то и надо менять сюжетное направление. Придумать следующий ход оказалось ужасной пыткой, и совладать с написанным мне элементарно не удавалось.
Задумавшись о судьбе будущей книжки, я поднялась на нужный этаж, добралась до своей двери и застыла, почувствовав на себе внимательный, буквально пожирающий взгляд. Сомнений быть не могло, но я всё равно сначала зажмурилась, досчитала до десяти, а потом медленно повернулась к соседней двери.
Ну вот. Добрый день, какое счастье!