После смерти моих родителей я осталась круглой сиротой.
Моей бабушке на тот момент было 78 лет. Опекунство оформили с трудом. Пришлось повозиться, но бабушка своего добилась. Она бы сделала все что угодно, чтобы меня не забрали в детский дом.
Я очень люблю ее, а она любит меня. Это та самая безусловная любовь, которой нет больше ни к кому. Друг у друга остались только мы. Мы одни.
У бабушки была очень тяжелая жизнь. Не буду рассказывать в подробностях, просто скажу, что охренительно горжусь ей. Мой самый лучший, сильный, смелый человечек.
Моя бабушка-единственный человек, который может простебать меня лучше, чем я кого-либо. Она всегда отличалась отменным чувством юмора.
Когда я уехала учиться, мы созванивались каждый день. Иногда я совсем забывала ей позвонить, на что она мгновенно обижалась. Каюсь.
В июне 2016 года у неё случился инсульт. Её выписали после месяца госпитализации.
Дома царил хаос. Если вы только можете представить себе лежачего человека, то должны понимать, что за ним нужен немалый уход.