База людей находилась глубоко в горе, и ещё в придачу была полностью скрыта под защитным энергетическим колпаком. Преодолеть этот невидимый барьер для местной фауны было невозможно. Всего таких баз на планете было две, где-то на расстоянии ста километров друг от друга. Полностью две одинаковые базы, они просто дублировали друг друга. Первая в горах, вторая… тоже в горах.
А вот космопорт, хоть и близко от обеих баз, но на равнине. И объяснение простое, в горах садится не очень удобно.
В защитном энергетическом куполе космопорта открылся небольшой проход, и наш корабль в мгновение ока прыгнул сквозь него на приемную стартовую площадку. После чего купол тут же моментально «захлопнулся». Лишь легкое подрагивающее марево защиты исчезло на это одно мгновение и тут же появилось вновь. Открытие – закрытие купола продолжалось не более секунды, но местная фауна, в виде совершено не привлекательных, летающих монстриков, всё  равно успела просочиться, вместе с нами, внутрь защитного свода. Где её всю, тут же благополучно отстреляли лазерные автоматические пушки охранного комплекса базы.