Не знаю что там задумал Олег, но напрягает меня в данный момент как раз таки Лика, я от сюда слышу, как её юный мозг вырабатывает идеи, одна другой  бредовее.
Всё таки ростить ребёнка одной действительно тяжело, но и с Майком бы семьи не вышло... До сих пор больно вспоминать а повторять и подавно, да и не из тех я женщин что будут терпеть и надеяться что все изменится к лучшему. Я скорее ярый противник этих древних законов стада. Как говорил мой родной отец, который умер в 39 лет :
"Не смей уподоблятся мнимым жертвам, дочь. Если человек по настоящему хочет быть сильным  он таковым станет, а если же  нет, он выберет стать жертвой  и будет жалеть себя  и свою никчёмную жизнь да заставлять делать это других..."
Как же мне его не хватает папа бы дал дельный совет и направил на правильный путь.
Не спорю отчим стал мне на много ближе родних родителей что огорчает и радует  одновременно, он сделал из меня человека каковым я себя теперь считаю , вот чего бы я научилась у матери???