Нарцисса тихонько приоткрыла дверь и на цыпочках вошла в комнату сына. Драко лежал на нерасправленной кровати и, кажется, дремал.
Ещё никогда в жизни миссис Малфой не чувствовала себя настолько виноватой, кроме того случая, когда позволила мужу втянуть Драко в дела Пожирателей.
И вот сейчас, неразумные действия матери стали причиной скандала вокруг ее сына.
— Мам, ты что стоишь на пороге? — Драко приоткрыл один глаз, но своей позы не сменил.
Нарцисса подошла ближе и присела на краешек кровати.
— Я тебе должна кое-что рассказать.
Нарцисса опустила глаза, повторяя пальцами узор на покрывале. Она не знала, с чего следует начать. Если сказать так, как есть, то разговор получится коротким.
— Полагаю, что это как-то связано с моей помолвкой.
Женщина кивнула.
— Это я отдала кольцо Гермионе Грейнджер.