Здравствуй, милая мамочка!
Я очень хотел сказать тебе эти заветные три слова.
Моя хорошая, родная и самая красивая во всем мире.
Я так люблю тебя.
Ведь все дети любят своих мам.
И я не исключение.
Я хотел услышать твои милый и такой ласковый голос, почувствовать прикосновение нежных, заботливых рук.
Я хотел засыпать под тихие колыбельные песни, которые ты бы мне напевала.
Я бы с замиранием сердца слушал сказки. Волновался бы за рыцарей и храбро сражался за честь прекрасной дамы.
О, я бы стал самым- самым смелым мальчиком! Ты непременно бы мной гордилась. Я был бы примером для всех мальчишек нашего двора.