Совсем не за что зацепиться. Очередная попытка выбраться из ямы вызвала новый глиняный оползень.
- Давай-давай, не сдавайся, борись! – сиплый голос сверху бесил. - А хочешь, грохну тебя, чтоб не мучился?
- С себя начни!
- Злишься? Зря. На, вот, - в яму ухнул рюкзак. - Мне твое добро ни к чему. Бывай.
Сталкер с тоской глянул на полупустой рюкзак:
- Автомат верни, гнида!
- Перетопчешься! – ответ донесся издалека, потому что хозяин сиплого голоса ушёл.
- Да чтоб ты сдох, тварь! - сквозь зубы процедил человек в яме и в бессильной ярости треснул кулаком по глиняной стене. Еще один шмат грязи съехал к ногам.
Грек повесил автомат на усталую поникшую березу в паре шагов от ямы и зашагал в сторону Припяти, надеясь успеть домой засветло. Полуразрушенный прорастающими сквозь пол и крышу молодыми деревцами, бывший продуктовый магазин он облюбовал давно и считал своим домом: за сдвинутыми к стене прилавками лежанка, рядом, под вентиляционной трубой, место для костерка.
Марта встретила хозяина протяжным рыком и с разбега закинула лапы ему на плечи.