Все завертелось как в калейдоскопе. Утром полеты с Крегом, Манушем и Кериаром, девчонки на своих радорах, тренировки с Лавуком, учеба в Академии, занятия со старейшиной фей, занятия с Риной и девочками.
Мы познакомились со старейшиной фей Галией. Она ждала меня уже и сразу же проводила в тайную библиотеку фей. Статус Императрицы дал мне доступ. Столько много было обучающих книг для фей музыки и я с радостью окунулась в учёбу. Девочки всегда со мной рядом были и поддерживали. Галия оказалась отличной наставницей, доброй, мудрой и веселой. Ее все уважали и любили.
Рина взялась за нас с девочками, обучая всем премудростям и хитростям Императрицы. Ее личная служанка взяла в оборот Ямуну и они легко сдружились. Обучались этикету, танцам, выучивали имена всего бомонда. Первое время было тяжело столько запоминать и у меня болела голова, как и у девочек.
Вот после очередной головной боли, Рина заставила нас выпить зелье, которое улучшит нашу память и не будет больше головных болей. Это был секрет Императора и мы им с удовольствием воспользовались. Мы стали быстрее все запоминать.