Утром шёл снег. С Волги дул сильный порывистый ветер. Аня молча брела по заснеженной набережной. Урок начнется через 10 минут. Вспомнив о том, что сегодня первым геометрия, девушка ускорила шаг. На белой куртке очень красиво лежали белые волосы, розовая шапка, черные колготки и сапоги. «А сейчас главное не встать на светофоре!»- подумала она. И как раз зажегся зеленый свет . Решила побежать, но не тут то было. Не заметив заледеневшую лужу, подскользнулась, и только голова должна была встретиться с плиткой, ее подхватили. Взглянув на своего спасителя, покраснела, промямлила что- то невнятное и ушла. «Вот дурочка, надо было нормально. А то раскраснелась...»-думала она, подходя к крыльцу лицея. К счастью, успела вовремя, а подошла к своей парте со звонком.
- Здравствуйте! Садитесь! Сегодня мы пишем самостоятельную работу. Первый урок подходил к концу, ученики сдали свои тетради.
Перемена началась с небольшим опозданием. Но и со звонком большинство остались сидеть за партами. В кабинет зашла классная руководительница и объявила :
- В конце декабря состоится новогодний бал. Репетиции будут проходить по адресу : Волжский проспект, СК «Снежная королева».
- А ты пойдешь на репетицию бала? - спросила Аня у соседки по парте Леры.