Сурат.
Звонок в дверь. Интересно кто же пришел в гости? Заглянув в дверной глазок, я лишь увидела, алые розы. Мои любимые. Интересно, кто же там? Моему удивлению не было придела, открыв дверь, я увидела его.
-Кхуши.
Одно слово. Моё имя. И я готова простить ему все страдания.
-Любимая. Прости… я так виноват… Я должен был поверить тебе… не отпускать тебя и сына. Я вас так люблю… Кхуши, я такой дурак. Прости меня, я хочу быть с вами.
В какой-то момент, я, кажется, его простила, но воспоминание накрыли меня с головой. Рука, держащая сковородку для блинов, сама потянулась к его лицу…
-Богиня!!! Приснится же такое! Все этот Арнав виноват! – кричала Кхуши, проснувшись в холодном поту.
-Мама? Все в порядке? Почему ты кричала?- спросил обеспокоенно ребенок, проснувшись не много ранее.
-Все хорошо, просто сон плохой приснился, - ответила девушка, восстанавливая дыхание. Приснится же такое, но гордость где-то внутри дает приятное наслаждение. Она – Кхуши Сингх Райзада, зарядила самому Арнаву, и чем? Сковородой! Не пала в ступор при его виде! Нет! Она смогла устоять! Хоть и во сне…
-Мама, а что снилось?