Крепкий беловолосый мужчина сбросил ворох веток у костра и внимательно вгляделся в светлеющее небо. Спутники его молчали, погруженный каждый в свои мысли, от костра веяло теплом, и от него совершенно не хотелось отходить.
- Рыжий не возвращался?
- Нет, Айв. – Помотал головой один из парней.
- Да что ж там можно делать так долго?! – Вспылил другой, раздраженный долгим сидением на месте.
- Похоже, он все еще молится.
- Ему уже много лет во Тьме, чтобы понимать, что стоит за суеверным страхом смертных!
- Успокойся, Ллеу, пусть делает все, что ему нужно, а потом мы продолжим наш путь.
- Прости, командир, засиделся я.
Блондин поднялся, хлопнул старшего по плечу и ушел в сторону озера. Айвор закутался плотнее в плащ и уселся рядом с Вальгауром. Тот покосился на соседа, сунул в руки свою флягу.
- Тем не менее, он прав. Нам нужно место, где мы сможем передохнуть. Одна радость, день будет пасмурным.