Тяжёлая дверь приветливо открылась, и тут же в нос ударил запах выпивки и горячей еды. Мимо порхнула милая официантка, кокетливо улыбнувшись. Теперь путник мог передохнуть и отогреться в приятной обстановке. Чего греха таить, после такой прекрасной погоды на улице любое теплое помещение, да еще с едой и напитками, покажется «приятной обстановкой».
Снимая с замерзших рук плотные кожаные перчатки, мужчина рассматривал посетителей. Их было не слишком много. Ну, оно и понятно... Только самые отбитые пьянчуги захотят сегодня покинуть дом и тащиться в таверну за выпивкой. Недалеко от двери сидела молодая пара и о чем–то негромко переругивалась. Наверняка радуются внезапной метели... Мужчина усмехнулся своим мыслям. После светлой заснеженной улицы было сложно что–либо разглядеть, пришлось немного потоптаться у двери, пока глаза привыкали к легкому полумраку.
Однако желание поскорее выпить или съесть чего–нибудь горячего перебороло желание дожидаться, когда полумрак перестанет быть для него помехой. Это была первая причина поспешить. Вторая — его здесь ждал старый друг, пунктуальный до невозможности. Чем скорее он отыщет нужный столик, тем меньше недовольства придется выслушивать.