По первости в качестве аналога туалетной бумаги сгодился тот кусок ветоши, что накрывал некоторые части моего тела в момент пробуждения. Не знаю, почему и как прихватила его с собой. Видимо, просто не могла разжать кулак, в котором из последних сил сдерживала… свою волю. Помните анекдот про немца, француза и русского которых вождь племени каннибалов заставлял показать ему кайф? Так вот, именно этим самым вождём после десяти ящиков пива я себя и ощущала. К-а-айф! Сбылась мечта.
Наслаждение от исполнения самого важного желания последних часов постепенно отступало, освобождая место информационному голоду и способности анализировать. Выделенная мне комната была едва ли больше той, владелицей которой я являлась до похищения. Двадцать плюс-минус мелочи метров, относительно высокий потолок, опирающийся на массивные деревянные балки прямоугольного сечения. Грубо побеленные стены, украшенные ткаными гобеленами с крупным цветочным узором, небольшое окошечко за которым виднеется чёрный силуэт раскидистого дерева на фоне чуть менее черного неба. Судя по наличию листвы, сейчас довольно тепло, или здание построено в теплом климате. Уточнить можно будет после рассвета.