Крэйг Мясник. Орк-бандит. Работает исключительно в одиночку. Прозвище «мясник» получил за мастерское разделывание любой туши. Знает где у человека самое вкусное мясо, как достать рыцаря из лат и обладает истинно поварским нюхом.
Последнее время, прогуливается по дорогам близ Осеннего предела. Пристрастился к вину, которое вывозят из города караванщики, и теперь предпочитает есть жареное мясо, запивая его вином.
Неосознанно аристократически оттопыривает мизинец при еде. На поясе висит череп бывшего соратника, который однажды рыкнул «Чё с пальцем? Вы***ваешься?». Соратник был жёсток и не вкусен, и с тех пор Крэйг работает один. Конечно, попадаются и сейчас невкусные жертвы, но их можно выкинуть, без зазрения совести. А к соратнику, Крэйг сильно привязался. Пришлось доесть.
Регулярно размышляет о пользе вегетарианства, но первая же «мясная туша», идущая по дороге, отвлекает его от этих мыслей на неопределённое время. Запах живо мяса заставляет впасть в боевой транс, а когда пелена ярости спадает с глаз, мясо уже нарублено и готово к употреблению. А дать еде пропасть – противоречит всему естеству Крэйга.