Как можно было так лохануться? Он не успел лишь чуть-чуть. Эланиэль пропала у него перед самым носом. Самое дерьмовое было знать, что она находится вместе с этим красным монстром. Это из-за него она потеряла бдительность и ее одну очень легко подловили.
Парень смотрел пустым взглядом на навигационную карту звездной системы и никак не мог понять, каким образом пропавшие переместились за один цикл из Галогерии за тысячу парсеков. Это же просто антинаучно и невозможно. Всю неделю он ломал голову над тем, как можно добраться быстро до них, но так ничего и не придумал. Поскольку в самом лучшем случае, даже используя самый скоростной космический корабль и гиперскачки, он будет лететь не меньше полугода. Толку от того, что он подготовил специальные брачные браслеты, по импульсам которых можно было определить его месторасположение, Алифа и Эланиэль из любой точки Галактики. Парень горько усмехнулся этому новшеству. Ему не хватало его любимой, и он страдал, не зная, что можно еще предпринять.