Разбежавшись по насту, Наис оттолкнулась от поверхности, и, сгруппировавшись в прыжке, покатилась вниз по склону. Снежный шар рос, подпрыгивал, набирая обороты, достигнул подножия, замер на какое-то время, а затем, задрожав, рассыпался комьями. Из середины поднялась струйка пара. «Пар, пар, пар», — отразилось эхо от гор.
«Паранормальные явления необходимо немедленно уничтожать при обнаружении», — вспомнились наставления дяди.
«А лучше изучать», — добавил Шел от себя. Пар за спиной уплотнялся, сквозь прозрачную дымку проглядывались очертания женского тела. Невесомый силуэт трепетал, подражая театру теней. Шел залюбовался динамичной игрой. Туман окончательно обрел плотность, и Наис материализовалась перед ним без видимых глазу изменений.
— Ну как? Все записал? Успел? — улыбнулась девушка.
— Записал, зарисовал и накидал план, — кивнул исследователь. — Твоя скорость была примерно сто сорок четыре мили в час! Не удивительно, что ты испарилась на финише!
— Снег пошел, — удивилась она, — тебе не холодно?
Ларри прищурился, встряхивая стеклянный шар с искусственными горами и что-то бормоча при этом. Молодой человек загипнотизировано наблюдал за падающими снежинками, оставив слова своего дяди без ответа.
— Шел! Ты слышишь меня? Куда ты смотришь?
— Дядя, — оторвавшись от шара, наконец-то произнес молодой человек, — да, дядя, я понял. Изучать.
— Пойду, прогуляюсь перед ужином, — Лари, накинув пальто, вышел из номера.