В самом дальнем углу платяного шкафа, там, куда не заглядывали уже несколько лет, лежит Подушка. Маленькая квадратная Подушка с вышитым самолётиком в уголке. Если бы кто-нибудь вспомнил о ней и добрался до верхней полки, взял в руки и прижал к щеке, прислушавшись, то удивился, сколько интересных историй она помнит.
Вы, наверное, замечали, что старые вещи отличаются хорошей памятью. И рассказчики из них хоть куда! Только вот редко находится тот, кто их понимает. Взрослые почему-то уверены, что их окружают неодушевлённые вещи. Им некогда вслушиваться, присматриваться, остановиться и вдруг понять, что всё вокруг живёт незримой, но бурной жизнью. Наверное, это всё из-за часов. Из них исходит волшебная сила под названием время. Оно незаметно меняет что-то в душах детей, отчего они превращаются во взрослых. Оно закрывает уши, застилает глаза, вычеркивает из памяти. Время не злое, а, скорее, неумолимое. Хотя иногда, очень редко, случается так, что и оно даёт осечку. И тогда человек, даже став взрослым, продолжает понимать язык всего, что его окружает. Этим людям дают странное прозвище – сказочники. Хотя на самом деле они рассказывают только правду.