Ночь  набросила шелковое покрывало иссиня-черного, бескрайнего неба, искусно расшитое мириадами бесстрастно сверкающих звезд. Легкий ветерок с Русского моря приятно холодил сопревшее под доспехами тело. В самый раз бы, сбросить броню и кольчугу, стянуть промокший от пота подлатник, и окунуться с головой в теплые волны. От разогретой за день земли поднималось зыбкое марево, превращая окрестности в колышущуюся игру темных полутонов.
Князь тмутороканский Роман застыл на стене, превратившись в жуткую, сгорбленную горгулью. Внизу угрюмо мигает россыпью багровых огоньков, вражеский стан. Половцы обложили Корчев, последний русский город на землях древней Тавриды. Враг подступил утром, тринадцатого числа, первого летнего месяца червня, с легкостью смяв передовые заслоны. Уцелевшие дозорные принесли горькие вести. Идут басурмане в силе великой. Половецкое войско, с обозами, растянулось на многие версты. В город, под защиту дружины и стен, побежали крестьяне. На горизонте поднялась туча пыли, закрывая солнце и небо, потянулся дым разоренных селений, а следом, из пылающей жаром степи, выплыли конные орды. Сбылись древние пророчества о невиданном нашествии язычников, на погибель всех христиан. Расплата за грехи наши. Темная, всепожирающая масса приблизилась к Корчеву.