Хрен знает, что Карим с этой Владиславой Владиславовной сделает. Да и чхать мне на нее. Кулак, сука, ноет. Карим же — гора. Недаром бойцы на ринге только при его виде по углам ссут. Нехорошо вышло с этим ударом. Брату по роже… Но будто шайтан вселился, когда он мне в челюсть въехал. Походу, мозги совсем потекли, раз с какого-то хрена решил, что я к дури прикоснусь.
— Зау-у-ур! — радостно визжит выскочившая из въехавшей машины такси Алана. Поправляет ремни сумки на плече и, цветя своей невинной улыбкой, спешит ко мне.
При параде: платье ярко-зеленое, платок с золотой вышивкой. Светло-розовый лак на ногтях замечаю, и стрелки на глазах нарисовала. Сейчас будет говорить, что проездом заскочила, но я-то знаю истинную причину. Она сейчас в моем доме дилершу встряхивает.
— Вот так сюрприз, — неестественно скалюсь, обнимая сестру. — Ты же только утром у меня была.
— Я такая растяпа, — хихикает Алана, рукой ныряя в свою сумку, и достает пакет чая. — Представь! А Карим уже приехал? — Она косится она уголок моих губ. Языком слизываю каплю выступившей крови. — Я не вовремя?
— Десна кровоточит, — вру, пока Алана не начала паниковать…