Именно это мне написала система, после того, как я неожиданно оказался в этом, более чем странном, месте.
Конечно, я так и не узнал, где конкретно сейчас нахожусь. Зато смог достаточно быстро прояснить, что мне нужно сделать, для того что бы отсюда убраться.
Закрыть один из каких то малых разломов. Системой не уточнялось, что будет, если я это делать откажусь. Более того, мне было очень интересно, что станет, сумей я например сделать еще один, такой же малый разлом...
Хотя печальная практика показывает, что ничего хорошего от любых порталов и других подобных вещей, не зависимо от их размеров, ждать не приходится.
Так вот, сейчас, мне как всегда приходилось выяснять всю диспозицию ситуации самому. Строя при этом различные предположения и подтверждая или опровергая их.