Дождь. Душа плачет, и дождь вторит, и поддерживает. Тело застыло, голова в прострации, только мысли кружат, как калейдоскоп и затягивают в события этих дней, прокручивая их снова и снова, выдавая картинки…
- Иринка, где мои резиновые сапоги? Куда ты их опять засунула? Так же вся рыба проснется и понесется по своим делам, а я, буду одиноким старым пнем сидеть на берегу, ожидая свою золотую рыбку. Отец гремит, как всегда по полкам. Иду в кладовку, все равно без меня не найдет.
- И не какой ты, не старый папочка,- вручаю ему сапоги.
- За «пня» ты значит согласна? Улыбаясь, надевает сапоги.
- Это не я сказала, шляпу возьми с накомарником, а то, съедят тебя, не дожидаясь твоего улова.
-Будешь сидеть как гриб боровик, при шляпе и палочке.
-Кстати о палочках…
- Удочками я твоими не заведую, ищи в сарае, который ты называешь гаражом.
-А мне еще заправиться надо, как, не вовремя, пациента вчера привезли, вот пять минут и я бы ушёл.
-И снова зашёл, а то ты бы не вернулся, а так не пришлось переодеваться туда – сюда.