Не смотря на тень пробежавшую между двумя королевствами, торговля все еще продолжалась. Западное Королевство нуждалось зимой в мехах и мясе, тогда как Восточное в овощах и фруктах. Люди вели друг с другом дела, но уже смотрели волками и ждали в каждом жесте подвоха, но оставались среди них и верные друзья. Беренгар понимал, что каждый мирный день может оказаться последним и не удивился, когда от его разведчиков пришло сообщение, ковен магов Западного Королевства ищет пути решить проблему «изнутри». Речь не шла о переговорах и выдвижению компромиссов. Они искали способ стравить племена друг с другом и поняв, что этот план провалился разрабатывали новый. Лучшие зельевары и некроманты стекались в столицу и только полный дурак не догадался бы почему.
Не медля ни минуты, Беренгар взял лучших своих воинов и отправился через степные снега. Звериные обличья помогли им добраться до границы. Неосведомленность противника об их возможностях играла на руку и они беспрепятственно прошли по лесам, пока не остановились в Саэртане. Именно из того города должна была прийти первая поставка отравленного товара и там они ждали связи с кочевниками уже несколько лет жившими среди горожан. Конечно большую часть представляли полукровки, у кочевников были слишком яркие черты, но были среди них и старые вояки.