На окраине владений семьи Шоран рос высокий раскидистый дуб. Любимое место для досуга юной дочери Эстель и Бертрана Аноран - Элалии. С семи лет она проводила здесь утренние тренировки. Зачем отец заставлял ее обучаться владению оружием на равне с мужчинами, она так и не поняла до пятнадцати лет, но продолжала исправно посещать плац. И позже повторять все у дерева.
Девушка, вытянув ноги, сидела среди корней и перебирала чёрные, как смоль, локоны Андора, который удобно устроил голову на ее коленях.
Парень, улыбнувшись, потянулся к ее лицу рукой, нежно коснулся щеки и проговорил:
- Завтра, на балу, отец должен объявить о нашей помолвке. Артефакт уже подготовили. Он свяжет наши судьбы навсегда.
Зелёные глаза Элалии засветились счастьем. Предстоящего дня она ждала весь последний год.
Всю ее сознательную жизнь они с Андором были неразлучными друзьями. Складывалось ощущение, что их дружба произрастает ещё с колыбели, но это не так. Сын королевской четы Балаар был на два года старше ее. С пятилетнего возраста она сопровождала его во всех шалостях.