Структура обновленного формата: идеология сюжетной документации и сюжетного описания.
Сюжетная документация: информативное описание литературных сущностей и логических множеств, непосредственным образом имеющих прямое или косвенное влияние на сюжетную картину в целом.
Сюжетное описание: один из паттернов для документации сюжетных событий, как правило отражающих базовую суть предполагаемой автором идеи или проблемы.
Фундамент уже подготовленного материала (разделы «1», «2.1») выше упомянутым изменениям не подвергнется технической имплементации. Он останется в том виде, в каком он был задуман изначально. На память ради пережитых эмоций, духовных столкновений и личностных переворотов, которым удалось повлиять на мое творческое мировоззрение. Желаю всем приятного и результативного дня! До встречи уже в обновленном формате!