Я сидела, кутаясь в плед, и мрачно постукивала ручкой по журналу. Еще позавчера, чтобы выйти в город нужно было лишь пройти мимо этого пункта. И даже позднее возвращение считалось чем-то вполне нормальным. Конечно, студентов ограничивали, но на таких вещах попадались даже те, кто следовал правилам. Чего уж там, каждый уважающий себя отличник и примерный ребенок вытворял что-то такое, после чего все преподаватели начинали смотреть на него другими глазами. Поэтому все больше обращали внимание не на дисциплину, а на результативность. Я сама держалась в университете исключительно из-за хороших оценок. Пусть мне их и ставили сквозь зубной скрип.
Произошедшее в городе убийство своей неожиданной жестокостью повергло всех в ужас и породило множество слухов. Кто-то рассказывал про то, как молодую девушку удушили, кто-то говорил о мучительной смерти от потери крови и, что жертва была связана. На парах от своих друзей я услышала бесчисленное количество вариаций, но в итоге для себя смогла уяснить главное – от этого события все посходили с ума. Университет разрешал выходить в город только по запросу, и я даже подумала, что Вик пересмотрит свое наказание, но ему, похоже, было не до меня.