До безумия люблю летние ночи. Да. Я действительно люблю только эти ночи, ведь именно они дарят особую романтику моему сердцу. Остальные же не то чтобы плохи. Это не так. В каждой из них есть свое уникальное красивейшее волшебство, способное заворожить, нет, даже пленить сердце любого и навсегда беречь те пламенные чувства, что когда-то вызвало.
Я люблю смотреть на звезды. Люблю ощущать прохладный ветерок на своей коже. Люблю стрекотание кузнечиков. Люблю... горячие руки любимого демона на своей талии...
На моем лице появилась полная нежности и любви улыбка.
Пока я мечтательно стояла на крыше многоэтажки и смотрела на столь далекие и прекрасные звезды, совсем не заметила появление того, ради кого оказалась здесь в столь поздний час.
Макс пришел, как всегда, бесшумно, неожиданно и в то же время долгожданно.
Я действительно любила этого мужчину. Он за считанные дни смог не только полностью завоевать моё сердце, но и украсть его, надежно спрятав от всех, кто жаждал на него покуситься.
Честно, не знаю, как у него это удалось, но я безумно счастлива, что он это сделал.
Мужчина обнимал меня со спины и молчал.