- Что-то их долго нет!
Влад откровенно нервничал. Просто сидеть в машине и ждать Аню со Светой для него было практически невыносимо.
- Не так много времени прошло! Думаешь, найти лодку, это дело пяти минут?
Яна не разделяла беспокойство юноши.
- А если с ними что-то случилось?
- Они вооружены. Анечка стреляет лучше всех нас, а Светка параноидально осторожна. С ними будет все хорошо!
После этих слов Влад решил подождать еще. Часы на приборной панели машины с извращенной медлительностью отсчитывали время, а девушки все не возвращались. В этой томительной атмосфере прошло еще десять минут, и Влад не выдержал.
- Нужно ехать!
- Зачем?
Удивилась Яна.