Конец апреля выдался в Москве не просто теплым, но удивительно солнечным и сухим. Обласканная утренними лучами света, молодая листва накрыла бульвар лёгким и ажурным берёзовым покрывалом. Щебетание ещё не многочисленных мелких птичек то и дело рассыпалось вокруг звонкими мелодичными капельками, совсем не нарушая хрупкую тишину раннего утра.
До начала встречи, на которую мы с Софией направлялись, оставалось ещё около получаса, и спешить не было нужды.
- В детстве, - тихо заговорила моя спутница, - я больше всего любила лето, а с годами все острее стала чувствовать ни с чем не сравнимое очарование весны. Да это и не удивительно, ведь что может быть прекрасней, чем молодость и возрождение!
Ты сегодня, кстати, именно о Ренессансе собирался рассуждать, насколько я поняла?
- Ну да, о прекрасном и чистом детстве новой эпохи, которая, к сожалению, не только повзрослела, но изменилась до неузнаваемости. А вот, кстати, и молодость человеческая в этом мире возрождающейся природы!
Я кивнул в сторону появившейся в глубине березовой аллеи стайки старшеклассников или, может быть, уже студентов. Две девушки и три парня в ярких современных одеждах о чем-то спорили и громко смеялись. Мгновенно расколов хрустальный храм тишины, которым мы только что наслаждались, молодежь весело приближалась.