Нирмо покинул личный кабинет барона, в котором они обсуждали прибытие Хранителя Баланса к битве и помощь, которую могут оказать маги Конкордии в подготовке к осаде. Удовлетворенно улыбающийся барон остался о чем-то беседовать со своим советником, облаченным в черный плащ и обсидиановым узором.
Барон Юрели фон Глелиса – Нирмо вспомнил имя этого молодого человека – попросил его как представителя влиятельного государства магов повлиять на тех чародеев высшего ранга, которые все еще сохраняют нейтралитет.
Их было всего трое, и Нирмо уже наметил для себя, к кому отправится он. Архимаг Хеления, искушенная в элементалистике Земли, была сильнейшим магом баронства Глелисы, и отправить к ней кого-либо ниже рангом, чем старший маг миссии, было оскорблением. Для поддержания своего авторитета младший мастер решил взять с собой магистр Фдруви, который, хоть и был выше по магической силе, являлся подчиненным Нирмо в структуре Юстиции Тайн. Авторитет подчиненных часто повышает вес их начальника в глазах окружающих. Ученик магистра Хирека это хорошо знал.