- Не далеко от границы в Зловещем Лесу произошел сильный магический всплеск. Через сутки, примерно в том же месте, был зафиксирован еще один магический выброс, но уже намного меньше.
- Кого-нибудь нашли?
- Тело мертвого кайкара с выжженной дырой в груди.
Таэлрон Кал-Дортроос удивленно взглянул на собеседника:
- Выжженой?
- Да. А еще его лапа была в крови.
Таэлрон внимательно смотрел, выжидая продолжения.
- В человеческой, - продолжил информатор.
- Человеческой? А тело? Человека? – заволновался дроу.
- Нет. Тела не было. От озера человек ушел на своих ногах. Следы вели в лес.