Аллочка сидела в модном кафе и помешивала ложкой мороженое. Свежий ветерок пробегал по кипельным шторам веранды, лаская сидевших за прозрачными стеклянными столиками посетителей, шевелил лепестки чайных роз, создавая приятный аромат.
Уже час она с подругой осуждала животрепещущую тему: «Сколько ещё времени ей «динамить» Артура, прежде, чем простить его.»
Алла выглядела, как всегда, безупречно: легкое терракотовое платье, покрытые ровным загаром плечи и демонстрируемая глубоким вырезом высокая грудь, красивые ноги в легких босоножках были предметом зависти всей женской половины кафе. Девушка знала себе цену и с удовольствием ловила мужские взгляды.
– Алла, все мужики "головы свернули", – захихикала её подруга Ленка.
– Мне они не нужны! Пока, у меня есть Артур.
– Ох, и везучая ты, – вздохнула Лена, – Загорского никто приручить не мог. Мечта, а не мужик: умный, красивый, богатый. И как тебе всё удается. Честно говоря, дорогая, когда он от тебя в аэропорту сбежал, все девчонки только злорадствовали. Но ведь вернулся и уже больше часа, "как собачка" ждет тебя в машине.
Алла отточенным жестом откинула назад свои идеально уложенные белые локоны. Сорвав ещё один вздох восхищения от представителей «сильного пола», она усмехнулась.