Бестолковая Кенна.
Бестолковая, неуклюжая, чертовски сексуальная Кенна.
Она убивала меня.
Дыхание исходило из её рта с этими пухлыми губками. Она в этих грубых рваных штанах прижалась ко мне на диване, широко распахнув свои карие глаза. Несомненно, я всё это выдумал, но могу поклясться, что видел, как они тоже пылают желанием.
— Пожалуйста, не называй меня так, — прошептала она, и я почувствовал дрожание её грудной клетки.
Неужели она действительно думает, что я пытаюсь её унизить?
Губы растянулись в улыбке, и, чёрт возьми, да, я дразнил её в детстве. Вот что делают парни, когда давят на девушку так сильно — поступают глупо.
— А как бы ты хотела, чтобы я тебя называл?
«Детка» звучит так правильно.
— По имени будет уже хорошо. По крайней мере, я его понимаю.