-капитан, это то, о чем я думаю? - с довольной улыбкой спросила я.
-именно, мисс Бланк. - отрапортовал Кастанеда, вводя “Октавию” в Гибралтарский пролив.  - мы входим в Средиземное море!
-Я уже множество раз проплывала здесь, но каждый раз, как в первый, я не устаю наблюдать из одной точки одновременно и берега Европы, и берега Африки!
-с каждым годом они становятся все ближе, однажды им придется столкнуться. - заметил Диего.
-это случится через сотни лет, друзья мои! - посмеялся поднявшийся на мостик Оливер. - и мы этого уж точно не увидим, так что еще можно спокойно пересекать этот пролив!
Мы с Диего переглянулись, прекрасно зная, что в далеком будущем Средиземного моря уже нет - и мы это действительно лицезрели.
-Мистер Османд, нам нужно пополнить запасы в порту Испании. Придется сутки простоять там. К тому же, сломанная мачта требует ремонта. - сказал Кастанеда, посмотрев на Османда.
-делайте, как считаете нужным, капитан. Испания - прекрасная страна. К тому же, мы уже проделали половину пути! Мисс Бланк, вы согласитесь сойти со мной на берег? Приглашаю вас на отличный испанский ужин! - он пригласительно мне улыбнулся. Не успела я и слова сказать, как Кастанеда спокойно отозвался: