Василь нервно расхаживал из одного конца комнаты в другой и все не мог успокоиться.
- Мря-я-у... Нет, ты видела, каков наглец, - он раздраженно дернул пышными усами. - Сидит там, мило улыбается...мррр....так и хочется стереть эту едкую ухмылочку с его физиономии... ммм....шшш...
Он смешно расфырчался и заходил еще быстрее, белым пятном мельтеша у меня перед глазами.
- Да успокойся уже со своим ищейкой, - я не выдержала и осадила кота.
Очередной раз слушать о том, какой Рейнар неприятный тип не хотелось. Да что там слушать, я бы просто предпочла забыть о его существовании и никогда больше не пересекаться.
- Моим?! - Василь даже подпрыгнул от возмущения. - Мр-р... поспешу тебе напомнить, что он явился сюда именно по твою душу.
- Спасибо, что просветил, а то я уже и запамятовала, что делаю у князя в гостях, - я блаженно откинулась на подушки и продолжила. - Ты слышал? Вилард хочет отправить меня в академию. Как думаешь, он это серьезно?