Утро, как обычно, началось со звона будильника. Я уже привычно, на ощупь, нашла телефон, открыла глаза и выключила мелодию. Даже на выходных я встаю в шесть утра. Эта привычка появилась у меня уже давно.
Как обычно, оделась в спортивный костюм, взяла наушники и отправилась на пробежку.
В ушах музыка, в голове пусто. Пробежка – именно то занятие, когда я не думаю ни о чём и чувствую себя такой же как все.
Жить без голоса достаточно сложно, но если жить без него практически всю жизнь, начинаешь привыкать. Когда встречаешь людей, не знающих языка жестов просто начинаешь носить с собой телефон или блокнот, и что-нибудь пишущее. А даже если забываешь, их всё равно выкручиваешься - просишь лист и ручку или умудряешься объяснить на пальцах.
Сложнее дела обстояли с работой. Так как большей части людей нет необходимости учить язык жестов, а так как постоянно писать я не могу, то мне пришлось искать работу где говорить не нужно. К счастью, ещё в детстве, родители подарили мне гитару. Интересно, они знали, что именно она и будет приносить мне доход?