Виктория наблюдала за парковкой у офисного здания. Она ждала появления старенького Ниссана на котором ездит новый начальник отдела – Митцель. Старенький Ниссан завтра может стать новиньким - БМВ, Ауди, Мерсом, на худой конец - Фольцвагеном или Опелем. Ей нравится  немецкий автопром. Андрей перспективный молодой человек намного приятнее, чем Тимошенко. Виктория поставила на него, как на скаковую лошадь.
Когда парень поднимался к себе в кабинет она “стартанула” бегом, вниз по лестнице - ему на встречу. Как только поравнялась, оступилась, припала на ногу и тут же охнув, осела на ступени. Андрей подскочил, стал пытаться поднять девушку. Виктория стонала - охала, но оперлась о парня и поднялась. Вдвоем они поковыляли  в ее кабинет.
Усадив на стул, Андрею ничего не осталось, как осмотреть ее ногу. И не то чтобы, он сильно этого хотел, но из сострадания сделал. Стаскивая ее туфли на адских десятисантиметровых каблуках, он впервые поймал себя на мысли: “А носит ли такие Санька?” - он вроде не припомнит, хотя в клубах с ней тусовался регулярно.