— Что ты здесь делаешь?!
— Ох, милая, этот вопрос должен задать я. Ведь именно ты и Айси в три часа ночи припёрлись ко мне домой в довольно-таки «веселом» распоряжении духа.
Темному магу наконец удалось договорить предложение до конца, а Блум опустив снаряд в виде второго сапога ещё сильнее удивилась, чем несколько минут назад, когда увидела демона.
— Что?
— О, так ты ещё ничего и не помнишь. — Маг усмехнулся и скрестил руки на груди. — Да и мне ещё интересно: с каких это пор вы с Айси лучшие подруги?
— Мы не лучшие подруги, просто решили немного… Отдохнуть.
Девушка отвела в сторону взгляд, не желая встречаться с пронзительными, цвета льда, глазами.
В груди приятно трепетало пламя Создателя, реагируя на обладателя такой же силы, но и в то же время противоположной ей. Давно забытое чувство веяло ей далеко неприятные воспоминания двухлетней давности, когда маг хотел завоевать все Волшебное Измерение.
Тогда в их последней битве Блум думала, что уничтожила его Огонь, но, как оказалось, он каким-то образом выжил и сейчас стоял прямо перед ней.