Следующие несколько дней я провела в военной лаборатории, где, собственно, и ночевала. Ученые дорабатывали мое творение, которое я создала на последнем практическом занятии, и потому требовали моего постоянного присутствия. Они, видите ли, не могли разобраться в моих записях, поражаясь тому, как можно было столь неряшливо вести рабочий журнал. Все происходило в ускоренном темпе, потому как практически бессмертных солдат военные уже хотели видеть в своих рядах. Проблема же заключалась в том, что вампиры были совершенно неподконтрольны и напрочь отказывались покидать пределы планеты.
Ученые пытались воздействовать на подопытных всеми мыслимыми и немыслимыми способами, но их усилия были безрезультатны. Коллеги бились об стенку, и, в конце концов, постановили, что или вампиры выполнят то, что от них требуется, или их утилизируют, как брак.
Проведя большую часть времени за расчетами, я опасалась посещать непосредственно рабочую лабораторию, где за силовым полем находился Тхён. Я прекрасно помнила, чем закончилась наша последняя встреча – я пустила лазерный луч прямо ему в лоб, и не надеялась на понимание с его стороны. Но вампир меня удивил – стоило мне зайти в комнату, как он вежливо поздоровался, озвучив мое полное имя.
– К чему такая официальность? Можешь называть меня просто Минам.