Служба на таможне – дело важное, требующее ответственности и серьёзности. Только не все это понимают, потому и норовят протащить в соседний мир то товары запрещённые, то украденные артефакты. Ещё сотрудники того и гляди окончательно от рук отобьются. У них, видишь ли, принципы и, вообще, личная жизнь! А таможенники, между прочим, тоже не из железа сделаны, некоторые, может, замуж выйти мечтают? Но за кого, если вокруг лишь рафинированные оборотни, вампиры-анархисты, да безалаберные купидоны? Остаётся призвать всех к порядку, щитом встать на страже закона и надеяться, что счастье и на посту найдёт.
Неповторимая Катерина Снежинская с ее неповторимым и узнаваемым стилем…
Водевиль в истории удался. Такой иронично-юмористический, необычненький, "нетривиальненький",  оригинальненький.
В героине есть нечто такое… неповторимое, непередаваемое, Арховское.
Эль далеко не супер героиня, да и не стремиться ею стать, однако некоторым этого не объяснишь: требует неизвестно каких подвигов, действий еще чего-то, а сами…
Вообще, Эль мне импонирует. Ее поведение, мировоззрение, действия, поступки. В общем всё. А некоторые ее поступки – высший пилотаж.
Потомственная таможенница собрала совершенно необычный и неординарный персонал на посту. И хотя с первого взгляда может показаться, что на ней это персонал и ездит, да и не только персонал. Однако это совсем не так, далеко не так (как она их подносом, а?).