Уважаемые читатели! За несколько дней до нового года решила поделиться с вами своей работой . Мораль этой притчи такова , что каждый должен идти своей дорогой и нельзя ни в коем случае осуждать того или иного человека , да и злоратствовать тоже не стоит , ведь ты не знаешь, что может тебя ожидать завтра . Надеюсь вам понравиться .
Когда-то давным-давно жила одна дружная семья и все у них было хорошо, но если родители были простыми людьми , то каждая дочь обладала даром. Старшая была Вера , обладала даром вселять в людей веру во все хорошее. Средняя дочь Надежда, у нее дар вселять людям надежду . Ну, а самая младшая Любовь, наполняла сердца людей любовью . Сестры жили в мире и в согласии, но только до того момента, пока их родители не погибли , вот тогда они остались одни.
Вера и Надежда были очень дружны между собой, но к самой младшей относились довольно скептически , так , как считали, что без Любви прожить можно ну, а без них ни как. Сестры отдалились от Любови и практически не общались . Вот так Любовь чувствуя тоску в сердце решила найти друзей , но кроме Боли и Одиночества ни кто не желал с ней общаться. Только они смогли ее понять .