Он стоял у могилы, держа в руках черную розу. Но он не плакал, ведь он знал, что они еще встретятся. Конечно, он надеялся, что она вернулась домой. Просто не могло быть иначе. Человеком быть лучше… Намного лучше. Есть время многое обдумать. В его паспорте были вымышленное имя и ненастоящий день рождения – согласно документу, ему было всего тридцать два. Примерно настолько он и выглядел.
Она была моложе. Всегда. На фотографии она улыбалась. При жизни же больше плакала. Он был виноват в ее слезах. Только он и никто другой. Раньше он винил в ее мучениях людей, Бога, Дьявола, но только не себя.
Ненависть ушла давно. В голове всплыли воспоминания – мотоцикл мчался по горному серпантину, она сидела сзади, крепко обнимая его за грудь. Он понял – люди неплохие. Еще тогда ему стало стыдно.
- Прости-, в тысячу первый раз прошептал он небесам.
Она умерла. Не было скорби и печали. Была лишь грусть. А еще было недоумение и непонимание, что же ему делать до того дня, когда и его настигнет врасплох смерть. Он теперь ждал этот день. Нужен только способ достойно провести человеческую жизнь.