Сбор ведьм прошёл гладко, по крайне мере, ничего проблематичного не произошло. Оказывается, если все выпускницы-ведьмы соберутся в лучшей академии, то можно сказать, что нас очень много. Профессор Розалия Грэдис ознакомила всех с правилами внутреннего распорядка и строго наказала не варить зелья в комнатах общежития. Ну, послушаюсь, а то с моим везением выбора особого-то и нет. Также представила других профессоров: ведьмака декана Даррея Каллохена, декана тёмной магии лорда Арен Тиана, а также познакомила с ректором Форнеусом, жутким демоном. Даже страшновато учиться в этой академии с таким набором преподавателей.