Ярко-голубая молния расколола пространство пещеры пополам. Беззвучно осветила исчерченный символами, линиями и знаками свод. Рассыпалась голубыми шарами-искрами по стенам. Шесть шаров-искр не потухли, а, ускоряясь, начали кружить на небольшом расстоянии от каменного пола. В самом центре пещеры, шагах в двух друг от друга, шары остановились, образуя правильный шестиугольник. Невидимые грани гексаграммы засветились красным, желтым, всеми цветами спектра поочередно, пока не стали белыми.
«Любишь ты, Конрад, спецэффекты! В детстве не наигрался?»
«А ты, Грегор, помнишь свое детство?»
«Нет, конечно! Слишком давно было!»
«Довольно! Перестаньте тратить мое и свое время! Все готово, Конрад?»
«Да, Златан. Можно заканчивать ритуал!»
Столб огня вновь, как молния, пронзил воздух пещеры из центра гексаграммы. Другая гексаграмма, копия той, что была на полу, отобразилась голограммой на потолке. Внезапно внутри огненного стержня стали видны темные, но прозрачные силуэты людей в длинных плащах с капюшонами. Три силуэта людей, взявшихся за руки. Возникли и исчезли. Исчез и столб огня, оставив после себя на полу огромную, светящуюся, как раскаленный кусок железа, книгу…