— Ты обязана найти Доминанта, — первое, что говорит отец, выходя из—под наркоза. – И чем скорее ты это сделаешь, тем будет лучше для тебя, — он откашливается, стирая запекшеюся кровь с губ. – И для меня.
Эмили не ожидала услышать именно эти слова, после того, как отец придет в себя после операции. Не сказать, что извлечение пули из его грудной клетки было легкой миссией. Врачам пришлось помучиться с ней, и никто не мог точно сказать, пока отца не завезли в операционную: перебила пуля кость и легкое или нет.
— Найти. Найти Доминанта, — повторяет Эмили, измученно улыбаясь отцу. Ей кажется, что она просто не проснулась и это всего лишь сон, хотя двойная доза кофеина вряд ли позволила бы её телу расслабиться просто так.
Лили в соседнем кресле удивленно смотрит на Джона, затем перевод взгляд на Эмили. Она хмурит свои идеально выщипанные тонкие брови, приближается к ней, тыкает острым ногтем в грудь:
— Ты должна послушаться отца.