Когда-то в детстве у Саши был двухколесный велосипед. Вернее, сначала он был четырехколесным, но Саша быстро снял с него лишние боковые колеса и рассекал двор, хвастаясь приобретением и периодически звеня в звоночек.
Сашин брат был младше него на три года и до велосипеда на тот момент еще не дорос, поэтому ему купили самокат. Самокат был синим, с хромированными полосками и, Андрей им тоже очень гордился. Но собственность собственностью, а однообразие однообразием. Под конец дня братьям становилось скучно и они менялись средствами передвижения. Обмен производился на час, по справедливости.
Саша вырос, а понятие о справедливости осталось.
Благодаря сообществу в интернете он встретил необычайную девушку, более того, строил с ней отношения, и было бы высшей степенью неблагодарности удалить свой профиль из сети и не появляться там больше. Поэтому Саша не только продолжал иногда заходить на страничку обсуждений, но и подал запрос в модераторы сайта. Через пару недель запрос был рассмотрен, и Сашу утвердили в этой должности.
Его задачей было консультировать пользователей по возникающим вопросам, указывать на ошибки, давать стимул и мотивацию двигаться вперед. Саша подошел к работе со всей ответственностью и каждую свободную минуту старался быть на связи.