К этому дню я готовился почти десять лет.
Это были самые тяжелые годы моей жизни. Мне пришлось пройти через унижения: я пресмыкался сначала перед ученым советом, пытаясь получить официальное разрешение на экспедицию, а потом, когда мне отказали, вымаливал финансовую поддержку у различных фондов и корпораций… Я познал предательство — от меня отвернулись многие друзья и оставила любимая женщина, обозвав упертым фанатиком… Наконец, мне даже пришлось опуститься до мошенничества — только так удалось раздобыть остаток необходимых средств. Но я не жалею ни о чем — моя цель слишком высока. И это признают все — когда я стану первым в истории человеком, вступившим в контакт с иным разумом!
— Назовите дату и место прибытия, — тощий небритый оператор на миг оторвался от клавиатуры.
Я ответил. Он молниеносно ввел цифры и объявил:
— Режим ожидания активирован. Отправка — через пять интервалов. Займите место на платформе.
Поднявшись по металлической лесенке на круглую черную площадку, я уселся в глубокое кресло. Багаж — пять больших контейнеров из противоударного пластика — был аккуратно сложен рядом. Техник-китаец нажал кнопку, и все мое тело обвили широкие эластичные ремни.
— Когда вы прибудете на место, они автоматически отстегнутся.
— А если что-то сломается? — забеспокоился я. — Я ведь даже не смогу пошевелиться! Так и буду торчать привязанным к креслу…