На следующий день, позавтракав найденным вчера ополовиненным суточным пайком и покормив Лену, вооружившиеся Пётр с Иванычем вышли в коридор. Но предварительно они минут пятнадцать наблюдали на экране моноблока изображение с камеры, чтобы убедиться, что открыть дверь можно без опаски. Девочку заняли сделанными в канализационных тоннелях записями с эпизодами из жизни кошек и собак. Старик был горячим любителем животных и часто в свою смену занимался монтажом, вырезая интересные фрагменты из суточной видеосъёмки их участка. Некоторые моменты, связанные с охотой, были довольно кровавые, но из песни слов не выкинешь, а в полумраке удушение и поедание крысы выглядело не особо страшно и трагично.
Пока Лена увлечённо наблюдала возню новорожденных котят, снятую полгода назад, мужчины отправились к жилой ячейке начальника их сектора. По дороге Иваныч планировал аккуратно взломать автоматы по продаже закусок и сладких батончиков – запас чего-то, что можно отправить в желудок, лишним не будет. Со стороны же полиции теперь можно не ожидать ни штрафных санкций, ни отправки на исправительные работы в теплицах и шахтах. Для добычи каждый закинул на спину ёмкий ранец из-под инструментов, входивший в комплект рабочего костюма. Именно такой, оранжевого цвета, должен был послужить защитой старику. Внешне полностью закрытый комбинезон почти не отличался от пожарного, только не обладал той же термостойкостью.