Напряженно всматриваясь в полумрак коридора, в котором исчез мужчина, Ара изо всех сил пыталась держать себя в руках и не расклеиваться, хотя это было достаточно трудно, особенно находясь в такой ситуации.
И почему она поймалась? Зачем полезла именно к этому лощеному парню? Может быть, просто потому что он просто симпатичный и где-то там, в глубине сознания, ей захотелось прижаться к нему в той дикой толкучке и почувствовать крепкие руки на своей талии? Но теперь же как поступить? Бежать некуда, а светло-карие глаза практически не выпускают ее из виду ни на минуту…
- …я знаю, что она здесь! – женский явно пьяный голос достиг ушей удивившейся Ары. Детектив попытался что-то сказать ночной гостье, но, видимо, та не стала слушать и рванулась прямо в глубь дома, где, поджав ноги, сидела брюнетка.
Еще пара секунд, и высокая черноволосая девушка неприязненно смерила ее взглядом, поджимая пухлые ярко-алые губы.
- И это, ты хочешь сказать, не твоя новая любовница? – взвизгнула девица. – Ты бросил меня в свой день рождения, чтобы отпраздновать его с этой потаскушкой? Да еще и привязал ее! Ты любишь извращения, да?
- Послушай меня, - устало произнес брюнет, потирая глаза и тяжело вздыхая. – Это не моя девушка, а просто воровка, которую я поймал в метро.