Холодно, темно и холодно. Вечер укрывает землю своим черным шелковым платком, как если бы мы были стайкой попугаев в резной клетке.
Мир сужается до размеров огоньков над моей головой. Загорелись первые окна вечерних домов, где за стеклом - своя жизнь, каждый человек, что живет не так, как я. Фонарные столбы кажутся современными ветряными мельницами: с ними так и хочется затеять борьбу.
Где мое копье и верный конь, оруженосец?
Да и того нет...
Я спешу домой, сама не зная, зачем. Там пусто, одиноко и очень спокойно, в моей маленькой душной квартирке. Душной - это потому, что сейчас лето, и прохлада если и достигает маленьких тенистых дворов, то в накаленные полуденным солнцем комнаты поднимается весь дневной пар и смог. Пусто - потому что там никого не будет, кроме меня. Благодать, как тут не вздохнуть с тоскою?..
Но до моего дома еще пара песен, и тихо, приятно тихо кругом, как если бы кто-то выдернул шнур от наушников из мирового процессора. Звучит, конечно, смешно, но...