Набираю следующий по списку номер. И так каждый раз: пока не удостоверюсь, что все идет по плану.
Пока разговариваю, уточняю, киваю и перепроверяю, пальцы автоматически шуршат по бумаге ручкой, штрих за штрихом выводя что-то на подсознательном уровне.
-…о, меня не предупредили об этом! — возмущенно вскидываю бровь. — Можете прислать работы фотографа на замену? Да, спасибо, жду.
Откидываюсь на спинку сидения и недовольно поджимаю губы — надеюсь, новый фотограф знает свое дело и снимки для каталога получатся достойными.
Телефон коротко вибрирует, и я сразу же открываю смс от Влада.
«Встретимся?»
Желание собираться, ехать по переполненным дорогам в центр города абсолютно нулевое. Влад нравится мне: всегда ухоженный, вежливый, с отличным чувством юмора. Старается угодить и никогда не требует от меня чего-то больше, чем просто секс. А я знаю, он хотел бы отношений, но не хочу я. И на этом точка.
Почти без сожаления вздыхаю: прости, Влад, сейчас не до тебя.
«Не сегодня. я позвоню»
Коротко отвечаю и возвращаюсь к работе.