Облокотившись на стол, Ками закрыла глаза. Она неважно себя чувствовала видимо из-за вчерашней погоды. Болела голова и была сонливость. На вчерашнее сообщение она так и не ответила, посчитав это ненужным. Даяны на парах не было она уехала с родителями в другой город, у её бабушки с дедушкой был юбилей. Закончилась вторая пара, прошла она скучно и уныло. Сейчас должна быть физкультура, опять с кем то совмещённая. Одев чёрные велосипедки Nike, чёрный топ и белые кроссовки, девушка зашла в спортзал. На лавочке сидели те кто не собирался заниматься. Тут кто-то схватил Ками за руку, вздрогнув девушка обернулась и увидела знакомого ей парня.
-Прости, не хотел пугать. Мы не познакомились! Меня зовут Аменадиэль, ты ведь Камилла? -Отпустив руку Камиллы он мило улыбнулся ей.
-Какой он милый. -Подумав Камилла не сразу ответила на вопрос. -Да, можно просто Ками.