После выхода из комнаты подруги Лора ещё не раз высказала своё крайнее недовольство демону.
- Слушай, я не понимаю, на что ты так злишься.
- Не понимаешь, серьёзно? Это вообще-то по твоей милости нам пришлось соврать.
- Тебя не устраивает роль моей девушки?
Лора, смутившись, отвела взгляд. Никогда ещё в её жизни не случалось столько всего безрассудного. От всего происходящего голова девушки шла кругом. Всю свою жизнь Лора жила тихой и размеренной жизнью, всегда слушала родителей, хорошо училась и, совершенно не ожидала ничего, что перевернёт её жизнь с ног на голову. Однако вот он, идёт по правую руку от неё и совершенно беззаботно разглядывает окрестности. Страх чего-то неизведанного помешался с диким любопытством. Что же будет дальше? Ход её мыслей прервал Анод.
- Так что, мы переспим?
- Шиш тебе. И так тебя видно.
- Я тут подумал, раз уж поцелуй у тебя был первый, значит, ты и не спала ни с кем, так?
- Да ты, блин, капитан очевидность.
- Значит, я буду первым?