Она мотнула опущенной головой, окончательно растрепав, с утра, плохо лежащие волосы. Потом руками закинула их обратно. Макс очень спокойно наблюдал за ней.
- Оль, да брось ты! Всё нормально, ну или почти нормально. Уберёшь ты это своё «почти».
- Всё!!! Не надо, не говори, даже не начинай. Ты тоже хорош!
Она слезла с кровати и пошла, рассматривать квартиру. Он был прав, все проблемы, они в твоей башке. Элементарно, наводим порядок в своих мыслях и всё быстро нормализуется. Ольга бесцельно слонялась из комнаты в комнату, и наконец, включив телевизор, примостилась на кухне.
Если уж быть честной до конца, то по сути это она портит всем жизнь. Ехать было не надо, но ведь поехала. Подарок этот сделала, специально – назло, вот и поплатилась. Вот только почему Максу «прилетело», должно было ей. Вообще, как у Макса терпения хватает?! Весь перепсиховался, неожиданно сорвался в этой дурацкой гостинице. А кейс?!?! Она совсем забыла про мужика на машине и кейс, который был у Макса. Может и психовал он вовсе не по поводу Ольги?!?!