На следующее утро в ворота замка отчаянно кто-то стучал. Я вышла во двор и показала знак открыть ворота. В замок въехала телега, которой правила заплаканная золотоволосая молодая женщина. На телеге сидели мальчик с девочкой, обнимая окровавленного молодого мужчину.
- Нам сказали, - всхлипнула женщина. - Что у вас есть лекарь.
Подойдя к телеге, подала знак двум стражникам нести мужчину в лазарет. Карим пошел вперед, чтобы предупредить магистра Алексиса. Подозвав другого стражника, приказала накормить приезжих и позаботиться о лошади, а сама отправилась в лазарет.
Мужчину уже обмыли и уложили на деревянную кровать. Магистр знаком приказал подойти. У нашего пациента была обширная рваная рана на груди, сломана рука. Целитель начал объяснять, что делать и лечением в этот раз занималась я, под его чутким руководством.
- Он потерял много крови, - вздохнула я.
- Ничего дадим ему  зелья для восстановления крови, через пять дней будет в порядке. Меня, другое беспокоит, - задумчиво проговорил целитель. – Такие раны оставляет огненный медведь, а в этих местах они не водятся. Жуткая зверюга.
Я пошла в замок, решив поговорить с женщиной. Они сидели в трапезной для слуг. Женщина все время всхлипывала, а дети жались к матери. Подсев к ним, решила сначала их успокоить.