Маленький белый барашек неспешно перебирая копытцами переходил горбатый мостик через бурный ручей. Вода клокотала и бурлила. Брызги долетали до глупенькой мордочки и барашек смешно встряхивал головой. Летнее солнце било сквозь прозрачно-белую шёрстку и оттого казалось, будто это вовсе не барашек, а белое облачко смешно цокает копытцами по мостику. Рядом с краем моста стоял чабан в пепельно-серой бурке, с посохом в руке. У его ног, вывалив язык и тяжело дыша сидела собака. Две другие носились по противоположному берегу сбивая стадо к мосту. Чабан, медленно шевеля губами и загибая пальцы считал: адын, дыва, тры…