-  Ну, это, должно быть, он сделал с кренделями, вы знаете. "Я дал ей одну, они дали ему две..."
- Но, "они все вернулись от него к тебе", - сказала Алиса.
- А вот и они! - торжествующе сказал Король, указывая на пирожки, лежащие в тарелке, стоящей на столе.
- Ничего не может быть яснее. Но опять же ... - "прежде чем с ней случился этот припадок", - у вас, кажется, никогда не было припадков, моя дорогая?- сказал он Королеве.
- Никогда! - яростно воскликнула королева, швырнув чернильницу в ящерицу.
(Несчастный маленький Билл перестал писать на грифельной доске одним пальцем, так как обнаружил, что там нет никаких отметин; но теперь он торопливо начал снова, используя чернила, которые стекали по его морде, пока это продолжалось).
-Тогда слова вам не подходят, - сказал Король, с улыбкой оглядывая двор. Наступила мертвая тишина.
- Это каламбур! - король добавил обиженным тоном, и все засмеялись. - пусть присяжные обдумают свой вердикт, - сказал Король, наверное, в двадцатый раз за этот день.
- Нет, нет!- сказала Королева, - Сначала приговор - потом обсуждение!
- Чепуха и вздор!- громко сказала Алиса. - Идея обсуждения должна быть  первым пунктом!