Сугробы. Лес. Красота снежных холмов. Зимнее солнце. И три человека пытаются найти сугроб в который провалился тоо великан которого звали Охотником.
«Странный тип этот демон-Болиголов, - решил предаться своим мыслям Александр, - высокий, плотного телосложения и одетый полностью в черный цвет. Такого готического персонажа ещё не встречал в живую. И вот он! Пока шли по снежным холмам думал, все, утону в сугробах по колено, но нет он вел нас по какому своему маршруту, что позволяло не сильно проваливаться в снег. Пока думаю о нем он пару раз поворачивался ко мне и ухмылялся. Может и в правду мысли они тут читают? Я вот к этому не смогу привыкнуть.
А Катаржина это вообще тот ещё фрукт, с виду девушка-ангел, необычной внешности. Да, внешность ее мне интересна никогда не видел фиолетовых глаз, а блестящее лицо! Фантастика. Но тараканов море! Сбежать! Это я хорошо услышал, она хотела сбежать. Зачем? Здесь же классно. Погода правда меняется очень часто, то ветер налетит, то солнце выглянет, то снег пойдет и это за несколько часов-то. Но сбежать, до сих пор не укладывается, даже меня чем то опоила чтобы выведать всё. Интересно как это она сделала, когда в лихорадке был наверное.