Когда Беатрис Бейц была доставлена к себе в камеру, ее осмотрел секретарь, он же врач в этом отряде.
- Ничего серьезного, просто испуг. Пускай отдихает.
- Хорошо. Не мешаем - скомандовал инквизитор.
Все вышли.
- Что ми имеем? - спросил Раймонд Луни, и сам же ответил на свой вопрос- Никто ничего не видел, не знает и знать не желает. Все жертвы были или приезжие, или одинокие, или их родственникам было все равно на ных.
- Не забывайте об кулоне.- напомнил Карс о своей находке.
- Она могла его обронить в любой день, когда шла на утрению. Но со счетов сбрасивать нельзя. Все это нам мало что дает.
Тут с заде послышалось покашливания. Они обернулись и увидели епископа Горского:
- Я бы хотел попросить у вас прощения за то что влез не в свои дела. Но поймите меня правильно- люди напуганы, страх буквально висит в воздухе...
- Так что же? Убивать одного , что бы успокоить тысячу?- возмутился Раймонд Луни.