Две девицы сидели на обломках одной из башен прекрасного замка. Одна из них что-то активно доказывала другой, но та ее даже не слушала. Она была занята разглядыванием видов. Впрочем, винить за это ее не стоило, ведь совсем рядом находилась остальная часть замка… все еще целая, можно сказать, живая… да, именно жизнью веяло от множества окон и дверей. Тем более, что девушки находились рядом с учебным корпусом, а именно там сейчас обитала почти вся орава учеников.
- Почему мы не там? – тихий вопрос, перебивший бесконечный поток слов собеседницы.
- Так ты не слушала! – сначала возмущение, и лишь после этого взгляд в сторону одной из кафедр, - а я когда-то была там.
Грустная улыбка появилась уже на ее лице. Перед глазами проносились далекие воспоминания, все еще греющие душу.