Я спал очень крепко. Даже снов не видел. Однако всё же нечто смогло помешать моему мирному сну. Это оказались даже не вестники, а что-то совсем мне незнакомое.
Почувствовался некий дискомфорт в районе запястья. Не боль, а именно дискомфорт. Странное чувство, будто бы кто-то пытается обсосать мне руку. Сначала я подумал, что мне это снится, но позже услышал непонятное, почти возмущенное сопение. Вот это меня уже заинтересовало, посерьезней. Пришлось приоткрыть правый глаз.
Было заметно, что по времени суток сейчас была ночь. Полная луна приветливо заглядывала в окно – её белый свет нежно освещал меня, развалившегося на кровати. Вместе со мной на свет попало и это нечто, пытающееся то ли прокусить, то ли тихонько откусить мне руку. Без результата. Либо этот кто-то был слишком слаб, либо я был слишком крепкий. Всё, что получалось у этого кого-то – это обслюнявить.
Я не стал прерывать процессию, а вместо этого решил немного разобраться в ситуации. Для начала можно предположить, что дом этот был вовсе не покинутым. А это хозяин этого дома, который обиделся на моё наглое поведение, и сейчас пытался меня таким образом разбудить, чтобы выгнать.