Мужество делает ничтожными удары судьбы.
Воистину судьба коварна, а порой жестока. Самая загадочная и непредсказуемая магия мира. Она ещё никого не пощадила, ни королей, что несут бремя ответственности за тысячи и тысячи душ людей доверившими себя его воли, ни магов, чьи способности имеют разрушительную силу, ни воинов, которые свои жизни отдают за свободу и покой родины.
Ни-ко-го!
Даже Регину арейну-касс Шамер и Ричарда файрена-онн Вейргарда ничто не спасло от судьбы и расправы... Но не будем забегать слишком далеко вперёд, начнем с самого начала.
Довольно часто  дороги жизни делают крутые виражи, которые ставят  в тупики из каких нету шанса выйти живым и невридимым. Такие случаи редкие, ведь выход есть всегда, но бывает такое, что верить в лучшее не приходиться. Это на своей шкуре ощутила великая и уверенная в себе женщина, чье имя вызывает страх и уважение, дрожь в теле и немое восхищение. За двадцать семь лет своей жизни, Регина Шаммер выполнила около пяти сотен операций, среди которых было все: и убийства, и кража, и подлость, и подстава, и подделка документов, все было в ее практике.