Мир разделился. Внутри было отчаянно пусто и эта пустота пульсировала тупой скрежещущей болью. А снаружи всё было, как обычно, и от этого контраста каждую минуту боль усиливалась, разливаясь по всему телу.
Она сидела на подоконнике, опасно высунувшись наружу, и смотрела на улицу. Нервно сигналили машины. Цыганки кричали «позолоти ручку», «всю правду скажу», смачно сплёвывали, улюлюкали вслед прохожим. Дети просили купить мороженого или газировки. Голуби пытались отбить крошки у воробьёв. Воздух был влажным и плотным.
Она не понимала, почему они все не исчезли. Не обрушились небеса. Не грянул гром. Хотя бы. Не исчезли звуки, запахи и краски. Она знала, что краски тоже были на месте, в её голове было словно два экрана: на одном всё было серым, а на другом – преступно продолжалась многоцветная чужая жизнь.
— Мне кажется, у меня больше нет сердца, — сказала она в сторону комнаты.
— Не говори глупостей.
— Я не понимаю почему…
— Что?
— Ну почему ничего не кончилось? Почему я не умерла? Так же бывает, да? Когда тебе сообщают что-то несовместимое с жизнью — умираешь.
— То, что у них будет ребёнок — это не…не что-то несовместимое с жизнью! Тем более твоей.
— Я больше никогда... Ни за что. Как же? Теперь? Я ведь никогда не выйду замуж…