Пояснение:
Вимас Ликориан — мастер магического ордена Искателей.
"Первая чародейка" Диани — ученица Вимаса. При рождении в бедной семье получила фамильное имя Хлебушек, что крайне раздражает саму девушку.
Туманное Эхо — цитадель ордена, ранее принадлежавшая Древним, но утерянная в неизвестном пространстве. Найдена Хранителем многие столетия назад. Убежище Искателей.
Настоятельно советую сначала прочитать роман "Магия Хаоса. Наследие Древних", она является предысторией к событиям цикла рассказов. Приятного чтения!
— Сегодня особенный день, — важно произнес Вимас, в перерывах между насвистыванием мотивов. — Наконец-то "Первая чародейка" Диани Хлебушек сможет стать частью ордена.
— Я знаю. Знаю! — огрызнулась девушка, нервно теребя серебряные локоны волос. — Я усердно готовилась. Прочитала тысячи книг в библиотеке Искателей. Тренировалась дни напролет. И все же не уверена в результате.
Учитель и ученица прошли по тонкому мосту из белого камня, протянувшегося от одной башни цитадели Туманное Эхо, до другой. Справа и слева не было ни перил, ни другой поддержки, а под самой каменной перемычкой манила призрачная пропасть, зияющая гипнотическим водоворотом энергии.
Желая немного отвлечься от предстоящего испытания, Хлебушек тихо произнесла: