После недолгой перебранки все в том же духе, вредная книга наконец успокоилась, и начала адекватно разговаривать.
— И так, полукровка, ты чего тут забыл? В тебе же магии как во мне добра, нежить в два счета на кусочки разорвет.
Ну или почти адекватно. Я так понял, этот гримуар, просто не умеет по-другому.
— Вообще, я тут уже месяц! – похвастался болтливой книге, — Так что захлопнись.
— Ой ну повезло чуток, с кем не бывает. Пока не стал чьим-то обедом, валика-ка ты обратно и зови сюда настоящего воина. Совсем скоро на нашу землю придет всемогущий Черный бог, он же родоначальник нежити. Готовый поработить и залить кровью весь этот никчёмный мир. И ты совсем не…
— Ну что ты несешь, этот хрен уже какое столетие свои попытки совершает, и ничего, все живы здоровы. А раз так и я смогу победить!
— Ха, сопляк, один собрался?! Ну даешь. Магии с ноготок, а самомнения то. А сам себя тоже сможешь?
— Все, достал! — мне надоело слушать ворчание престарелого учебника, решительно поднялся с места и вышел в комнату с железом.
— Эй, ты куда? — протянуло у меня за спиной и обиженно засопело.
Вот те на, такой мудрый и старый, а все туда же. Видимо Лерой не заморачивался болтовней с книгой.