Когда дверь открылась я, увидела... Авалиона.
"Твою мать у меня опять крыша едет что ли?"
Он... Ну этот человек. Человек же?  Похож на эльфа ну, то есть на хранителя. И в то же время...
Тёмные волосы зачёсаны на одну сторону длиной до плеча. А другая сторона выбрита. Кожа всё такая же белая. И те эти зелёные глаза.
Одет он в серую рубашку и чёрные джинсы. Что-то не давало мне убедиться в его подлинности.
- Чё надо? – грубо спросил он.
"Что? Голос тоже похож. Так если это шутка моей больной головы, то это ни фига не смешно."
- Глухая что ли? Чё хотела?
Пока я приходила в себя он уже успел закрыть дверь. И это меня отрезвило.
Что происходит? Он выглядит как хранитель и голос такой же. Только говорит как какой-то гопник. Чёрт, Алекс, у тебя едет крыша. При чём основательно. Наверное, мне надо к врачу. Ага, расскажу ему всё, и он меня тут же в дурку.