Голые ноги бесстыдно хороши, и я вытягиваю их, прикладываю к стене, чтобы ты тоже мог любоваться. Голые ноги - стремящиеся в высоту купола церкви: ровные, белые, покрытые светлым пушком, с маленькими аккуратными пальчиками без маникюра. Голые ноги хороши - в таком вот, вытянутом, расправленном состоянии, покорёженное колено кажется живым, и я решаю ходить так всегда.
Фиолетовый свет лампы в твоей комнате давно стал размыто-розовым, моя кожа приобретает легкий оттенок ирреальности и, пожалуй, даже загара. Голое тело вытянулось на диване, руки заброшены вверх, за голову, тело вытянуто и напряжено, как струна. Сразу видны все шрамы, что опоясывают меня от носа до пальцев ног, мои беснушки на руках кажутся ирреальными галактиками, родинки - две на груди и одна на животе - указателями. "Оставь надежду всяк сюда входящий" - жирным синим маркером от левой груди вниз по животу, шрамы змеями обвивают бедра.
Ты встаешь и выходишь на балкон покурить. Сквозь неплотно прикрытую дверь в комнату тянет виноградом, табаком и осенью. Мне не нужно запрокидывать голову, чтобы видеть твой сухощавый силуэт с тонкой курткой на голом торсе. Спина напряжена, и если по ней сейчас провести осторожно кончиками ногтей, то ты напряженно замрешь, поддаваясь моим рукам.