— Ты сумасшедшая, — тихо проговорила Лора.
— Не представляешь, насколько, — весело ответила я.
Мы шли обратно в комнату и весело разговаривали о всяком девчачьем, что совсем забыли о трупе, который все ещё лежит на белоснежном ковре. На который уже стали занюхиваться местные ищейки.
— Давай-ка мы передадим труп охране и пойдём на лекции? — предложила я самый разумный выход, на что Лора мотнула головой. Отлично.
По пути на первую лекцию, а она была для всех курсов, рассказала, что скоро будут набираться команды путём жеребьёвки, это делается для того, чтобы в дальнейшем проводить практику. Но сколько она мне не перечисляла прошлые команды, я никак не смогла найти смысловой цепочки. Полный рандом.
Лекция прошла успешно, а вот следующая была интересной. Физическая культура.
Уже в строю на полигоне я услышала шуточки о том, что тренеру притащили ещё одну неумеху. Но ведь никто ж не знает, что в тихом омуте…
— В рядах щенков появились новые зубки? — миролюбиво спросил преподаватель, — Проверим вас на способность, выходите.
Я спокойно вышла к тренеру и встала рядом с ним, — Кто готов показать новенькой, чему мы здесь учимся? — слишком много энтузиазма было в этих словах.