Поход, в магазин занял 45 минут. Хотя строение находиться в минуте езды на своих двоих от моего дома. Но наши односельчане закупаются в магазине так, будто они все поголовно собрались строить бомбоубежища на 35 лет как в фильме «Взрыв из прошлого» с Брендом Фрейзером. Я как убежденная феминистка свою поклажу несла сама, только капусту у Димки так и не смогла отвоевать. Поэтому он шел с кочаном, как будто рекламируя свою версию вечного вопроса «Откуда берутся дети». Я засмеялась.
– Чего? – недоуменно спросил Сафонов.
– Не бери в голову, просто на меня всегда так вид капусты действует, – ответила я.
Дима посмотрел на меня с подозрительным вниманием, прям как тогда, когда мы столкнулись в ….
Я остановилась и резко выдохнула, как будто кто-то дал мне под дых.
– Ты что увидела НЛО? – удивленно спросил он, обернувшись ко мне лицом.