На дорогах больше нет машин. Точнее, они есть, но отнюдь не в привычном для нас виде. Они недвижно стоят, врастая захиревшими покрышками в потрескавшийся от времени асфальт. Из прохудившихся бензобаков вытекает протухший бензин и разливается на обочинах, рождая невообразимо красивые, но, к сожалению, ядовитые радужные цветы.
На дорогах больше нет людей. Точнее они есть, но они совсем не такие, какими мы привыкли их видеть. Они с подачи чьей-то лёгкой и властной руки быстро разделились на тех, кто сильный, и тех, кто слабый. Эволюция человечества очень проста. Если ты тот, кто готов долгими холодными ночами на дорожных обочинах точить вывернутый из какой-то насквозь прогнившей плахи длинный и очень ржавый гвоздь, чтобы потом без колебаний, без глубоких уколов совести вогнать его в глотку такому же, как ты, с гвоздиком, и выйти из этой схватки победителем (потому что на дорогах обычно дерутся не до первой крови, а до полной и совсем бесповоротной смерти), то ты сильный.