- Смотри какой красавчик! - пытается перекричать музыку Фло. Слежу за ее взглядом и натыкаюсь на компанию мальчиков, которые буравят нас своими грязными взглядами. Закатываю глаза и отворачиваюсь.
- Фло, тебя жизнь вообще ничему не учит, что ли? - тяжело выдохнув, спрашиваю.
- Ты какая-то скучная, - фыркает она и также возвращается к своему коктейлю и начинает вертеть стакан в руке.
- Я не скучная. Просто волнуюсь за тебя, - говорю и встаю со своего места за барной стойкой. Флоранс выполняет те же действия и мы смотрим друг на друга хитрыми взглядами. Киваем друг другу и, взявшись за руки, идем в сторону танцпола.
Из колонок льется какой-то известный хит. Мы же сразу ловим ритм и начинаем показывать то, на что способны. А способны  мы на много, ведь шесть лет отходили на танцевальный кружок. Полностью отдаюсь танцам. И просто забываю себя. Очунюю только тогда, когда какой-то козел толкает меня и я падаю на Фло. Вот блиииин ... Все таки Королеве пришлось встретиться с землей и расцеловать ее.