Когда я пришла домой он был пустой на столе я увидела только записку от родителей что их срочно вызвали на работу. Пока я бежала домой я немного успокоилась тем самым решив что я просто не буду о нем думать просто забуду что етот разговор был и все.
На следующий день родители вернулись но сказали что им срочно нужно ехать в командировку поетому пока они не вернуться я буду жить у Лёхи. С ним мои родители знакомы давно и наши семьи дружат поетому ему мои родители доверяют полностью.
Когда я оказалась в квартире Лёхи и когда попрощалась с родителями я направилась в свою комнату. Мне очень нравилась квартира Лёши поетому я часто начивала у него. Так что Лёша виделил мне комнату.
-Ало да привет мама.
-Как на месяц?
-И я вас. Передавай папе привет я вас очень люблю.
-Ты уже проснулась. Доброе утро.
-Да. И тебе. Можно тебя на минутку.
-А Глеб он вчера ночью пришол.
-Зачем?