Раздался неожиданный шум, и я испуганно вскинулась.
Сейчас меня могло напугать что угодно. Слишком уж напряжены были нервы, слишком устала от событий психика.
Невесть откуда взявшийся ветер, казалось, пронизывал насквозь. Я прижалась к Гримсу, пряча лицо на его груди, и не видела, не готова была увидеть, что же происходит вокруг.
— Гретуля, — позвал меня знакомый тоненький голосок.
В ответ я только крепче обняла Гримса и закрыла глаза.
— Это я, Талли… И я не одна. Но, клянусь, мы с миром. Пожалуйста, предупреди своих друзей о том, что Миллениум нам больше не враг. Пусть они на него не нападают.
Вот чёрт.
Какое тут нападение, если этот её Миллениум валяется посреди поля, с огромной раной посередине груди?
Но задавать бестолковые вопросы не хотелось. Я пожала плечами и тихо подтвердила:
— Да, кажется, он и правда нам не враг.