"Руджеро Лаурия" на полном ходу поравнялся с "Распутной Маргаритой".
Капитан "Ангела Тьмы" Себастьян Аранда зайдя в нос "Руджеро" обогнул его с правого борта, став к к англичанам почти вплотную."Лаурия" оказалась зажатой меж двух пиратских кораблей.
Без промедления и Луи Коган, и Аранда прокричали почти в унисон:
- На абордаж,- повторять дважды пиратам не понадобилось, взмыли ввысь абардажные кошки, а за ними на английский корабль стали высаживатся корсары. Их встречали стоявшие в ряд английские гренадёры с мушкетами на перевес. С левого борта в начале строя стоял сам капитан "Руджеро" Арман де Гордо с саблей в правой руке, готовый дать сигнал к отстрелу джентельменов удачи. Правый борт прикрывал такой же гренадёрский ряд под командованием Марена Годена.
- Ты только глянь на этих ублюдков,- толкнул в бок стоящего рядом с ним пирата правая рука Когана стар.пом.Ришар Паже, француский дворянин 33 лет от роду, он принимал участие не в одной (и даже не в 20 абардажных атаках) и в каждой он вёл своих головорезов в бой одним из первых, и из каждой такой атаки он выходил без единой царапины, вот и сегодня Паже расчитывал славно порубать головы англичан. Но судьба распорядилась иначе.