Одним из жизненных вопросов, волнующих современного человека, является вопрос существования Души и объяснения этого явления не только как вопроса веры, но и как такового физического явления в целом. Я уверен, что без понимания этого и правильного восприятия невозможна не только разумная жизнь, но и осознание смысла жизни, её ценностей, истинной любви и счастья!
В большинстве своём в процессе эволюции человек приучил себя верить лишь в то, чему нашёл объяснение, подчинив это каким-либо законам либо тому, что может увидеть, услышать или ощутить физически.
Чем больше мы развивались умственно и обучали свой разум, всё меньше и меньше оставалось места в нашей жизни духовной её стороне. В конечном итоге мы стали забывать о том, что было заложено в каждом из нас с рождения — о даре, которым каждый из нас был награждён при рождении.
Мы стараемся все наши чувства, мысли, поступки подчинить объяснению и описанию законами и формулами. Разумеется, это является определённым моментом умственного развития каждого из нас.
Но, погружаясь в зависимость от материального мира и разума, мы всё меньше стали обращаться к основной составляющей нашего тела — к Душе.