В тоннеле замаячили огни. Поезд приближался, выдавливая на перрон плотную струю гулкого ветра, и теперь услышать, о чём говорит президент, надежды не оставалось и подавно. Казалось, у него тряслись губы, хотя, может это просто изображение дрожало в такт дребезжащим рельсам.
- Тебе не кажется, что он выглядит бледнее обычного?
Виктор, смотревший на приближение поезда, даже не обернулся взглянуть.
- Бледнее обычного президента?
Влад пристальнее вгляделся в странно белесое лицо главы державы.
- Может цветность барахлит? Нет, ну точно, губы дрожат… С чего это его вообще здесь показывают? В жизни тут ничего кроме рекламы не видел.
Первые вагоны уже проносились мимо, сбавляя ход, и Виктору пришлось повысить голос, пытаясь перекричать гул двигателей.
- Ну, так может реклама и есть? По концовке в камеру какой-нибудь лосьон сунет… для бритья… Ты едешь или досматривать будешь? Не насмотрелся ещё за столько лет?
Поезд, наконец, замер и фыркнув сжатым воздухом, распахнул двери аккурат перед Владом. Влад не сдвинулся с места, уставившись как зачарованный в экран под потолком.
Его грубо толкнули один-два раза, обтекая как столб, и совсем уже было занесли потоком в вагон, когда над перроном в образовавшуюся на несколько мгновений тишину вклинился фальцетом голос президента.