– Нет! – воскликнула я, глядя в зеркало. – Каролина, нет и еще раз нет! Ты сумасшедшая!
– А ты ханжа, – беззлобно фыркнула новая знакомая. – Такие платья вполне допустимы у моря и в кругу семьи. В город Брайт, конечно, попросит тебя накинуть плащ или что-то такое, но в целом ты выглядишь просто шикарно.
Я выглядела, как... нет, безусловно скромнее, чем в нижнем белье. Но по сравнению с платьями, что носила, когда жила с отцом, я была практически раздета!
Светлое кремовое платье из легкой воздушной ткани не доходило даже до колен. Лиф был совсем немного украшен кружевом, а голых ног касались прохладные бусинки-кристаллы, которыми был оторочен подол.
Мои волосы Каролина распустила, а еще вплела в них такие же кристаллы, для украшения.
– Тебе что, совсем не нравится? – с надеждой девушка заглянула мне в глаза.
– Нравится. Но слишком откровенно. По-моему, не лучший наряд для знакомства.
– Лилиана, доверься мне! Мы идем на ужин у моря. Все девушки будут в легких платьях и босиком, а мужчины – в светлых рубашках или вовсе без них. Желающие вообще после еды полезут в воду, хотя мне Брайт это делать запрещает. Говорит, вредно.