Сегодня мой единственный выходной на неделе. Я очень постаралась, чтобы встретить Костю как надо. К его приходу я сияла и пахла, как майская роза. В коробке на кухне томилась горяченькая пицца, ожидая своего звёздного часа. Костя пришёл даже раньше обычного, но как всегда на удивление вовремя, потому что я уже плотоядно посматривала в сторону кухни. Он не купился на ароматы и прекрасную меня. Мой мужчина был хмур и немногословен. Я хотела было подбодрить, но он только отмахнулся, чем заставил нервничать ещё больше. Костя работает следаком. В этой профессии, если у человека и появляются проблемы, то однозначно серьёзные.
Я провела его на кухню и посадила за стол. Надеялась, что еда немного растормошит его заторможенное состояние. К сожалению, этого не произошло и я решила разговорить своего молчуна.
- Хочешь, расскажу про мой день?
Глядя на хмурого Костю, я просто не знала, как к нему подступиться. Почему-то пришла в голову мысль, что незатейливая женская болтовня поможет преодолеть скопившееся за день напряжение. Это однозначно помогло бы переключиться с рабочей обстановки, на домашнюю. Правда, я понятия не имела, о чём болтать. В моей жизни происходят только глупости и несусветная белиберда. Разве такое заинтересует мужчину?