Кажется, он встретил идеального заказчика.
Летнее кафе рядом с набережной. Закат. Молодой человек пьёт сок, расслабленно откинувшись в плетёном кресле. Под рукой iPad. Ветерок треплет густые тёмные волосы.
Глядя на его бледное лицо, со стороны можно подумать, что он поэт, каких много в таком возрасте. Видя его высокий лоб, можно предположить, что юноша из породы современных поэтов. Он оглядывает мир с высоты своих двадцати пяти лет с лёгкой надменностью, будто знает, как устроить всё наилучшим образом. Немного мизантроп, слегка правдолюб.
Но эти догадки верны лишь отчасти.
Дмитрий Орехов – дизайнер.
Тоже, конечно, поэзия в каком-то смысле. Тоже романтично. Но это искусство ещё и кормит. Поэтому Дима избегает общества стихоплётов – мало проку от их выспренности. Себя же считает достаточно практичным и умудрённым.
Сегодня с ним пересёкся идеальный клиент.
Орехову в целом везло. Без проблем окончил гимназию, параллельно отучившись в художественном колледже. Поступил на худграф, быстро определился на отделение дизайна. Получил диплом, чуть-чуть не дотянув до «отлично». И сразу же удачно ткнул в графу объявлений, выбрав то агентство, в котором к сегодняшнему дню работал уже три года.