Пликар был затворником в каюте Армоса. Он всегда тяжело переносил предательство и особенно поражения. Но так паскудно ему еще никогда небыло. Он явно осознавал что он не только главнокомандующий, но и престолонаследник, второе лицо в Юлирии и упустил самое главное. Погрузившись в подготовку к войне и военную науку он выпустил из виду знать, которую должен был держать в строгости. Что привело к поражению и другим последствиям , которые еще предстояло узнать. И поражение это не просто ошибка, а сотни погибших, которые были на его совести, ведь за ним они шли в бой. Ночью лежа на кровати, накрывшись с головой одеялом он проваливался в сон, но потом просыпался, вспоминал бой и его сердце сжималось от досады. Днем к нему пришли Кражен и Армос.
- Пликар, друг мой! Проигран бой, но не война! Так что приходи в себя. Куда нам без командира?! - Пытался как то утешить его Кражен.
- Видно некудышний у вас командир, коль так вышло...- Пробасил он. Потом откинул шерстяное одеяло, встал с кровати и пошел к тазу с водой где умылся.
- Армос, у тебя вино есть?
- Сейчас распоряжусь. Теплого?
- Да. - Пликар вытерся полотенцем, одел свою рубаху и сел на стул напротив Кражена.
- Как?
- Что "как"?