Маленький мальчик радостно бежал по деревне и катил перед собой колесо.
Он сделал его из бревна. Наверное, он где-то нашел пилу и отпилил кусок. На самом деле, это было даже не колесо, потому что у него не было ни оси, ни спиц. И оно не было ни к чему прикреплено: ни к телеге, ни к палке. По сути, это был просто кусок чурбана.
Мальчик бежал и радовался, показывал всем свою поделку, говоря: «Смотрите, смотрите, какая интересная штука!». Он был еще маленьким, но сделал колесо сам и поэтому испытывал большую гордость и радость.
Люди, увидев его, казалось, замерли на месте. Они были очень испуганы: кто бледнел, кто отводил взгляд.
Буквально за несколько минут собрались самые уважаемые и почитаемые жители деревни – старейшины. Они были хранителями знаний и истории, являли собой закон и исполняли его, на них держалась вся деревня.
Они отобрали у мальчика колесо. На шум толпы прибежал отец мальчика. Он стал защищать сына: «Это моя ошибка! Я просто плотничал по дому, случайно отпилил плоский чурбак и показал сыну. Это я сделал колесо, а не он! Он ни при чем!».