Василиса достала ключ. Елизар вопросительно поднял бровь. Девочка подошла к двери и повернула ключик в скважине, открыла. Темно.
-Что там?-спросил Елизар.
-Лес-ответила Василиса и протянула брату руку.
-Это ещё зачем?-спросил Елизар.
-Что бы не разлететься в разные стороны-ответила Василиса и сама взяла брата за руку. Она шагнула вперёд и утащила за собой Елизара. В этот раз девочка не потеряла сознание. Мальчишка же засыпал. Резкая боль в затылке, но в этот раз Василиса осталась на ногах. Елизар лежал у дерева, в которое не давно врезалась его сестра.
-Ты как? Жив?-спросила девочка.
-Да-ответил Елизар и поднялся на локтях.
-Ух, ты!-сказала Василиса-Теперь у тебя тоже есть ключик! Но он не такой, как у меня!
-Ты это не выдумала...-выдохнул Елизар.
-Нет, конечно!-сказала Василиса.