Ненависть... Сильная, вспепоглащающая... Она пожирала... Все хорошое, что было в девушке, она пожирала, становясь сильнее... Раздражение, злость, гнев давала она своей хозяйке. Хотелось убивать... Всех. Подряд. Без разбора.
Но главное, убить тех, кто принес в ее жизнь эту ненависть, эту горечь, этот мрак. Пока это мрак, но скоро это будет тьмой...
Убивать, убивать, убивать! Ненавидеть, убивать...
Но нет... Все не так просто... Хочешь убивать - имей деньги, высокую должность. А она сейчас всего лишь какой-то секретарь главного инженера... И она пошла по карьерной лестнице вверх, вверх, копя в себе ненависть и тьму, чтобы обрушить ее убийством, нет, теперь муками, на тех, кто заставил ее почувствовать весь спектор негативных эмоций в одну секунду! Она почти призедент...
О, как же легко управлять людьми... Найти нужное слово, изобразить нужную эмоцию, пообещать нужное человеку... И все... Человек твой. Найти нужную струну в душе человека, потянуть за нее... Раньше было трудно, но не сейчас... Она видит в людях только плохое. Дает им те эмоции, которые они желают видеть на ее лице... Но внутри лишь ненависть и тьма...
Даже этим призедентом так легко управлять!