- О чем ты говоришь? – Эрмеот был удивлен не меньше самой Ариэлы, у которой незаметно дернулся глаз.
Она не знала, что ответить, потому предыдущие слова были сказаны совершенно бездумно. Но нельзя слезать с лодки, которую уже оттолкнули:
- Всё предельно ясно сказано. Хочешь, чтобы я повторила?
- Нет… – парень уже несколько минут находился в недоумении, кто из благородных юных мастеров может быть лучше его старшего брата?
Более того, не так давно у самой Ариэлы почти состоялся брак с Четвертым принцем. Но не прошло и месяца, как она влюбилась в другого?
- …Если ты не врешь мне, скажи кто он?
- Повторюсь, это не имеет к тебе никакого отношения, Эрмеот Схаи, – на этом всё. Императрица больше не собиралась ничего объяснять, и парень мог заметить это по сжавшимся в тонкую линию губам и чуть нахмуренным бровям. Очевидно, Ариэла была зла, но её глаза не врали, а значит и слова были вполне правдивы.
Он долго боролся с собой, чтобы, в конце концов, раздраженно потереть лицо:
- Хорошо! Обещаю, отныне я не буду беспокоить тебя по этому поводу? – обескураженный Эрмеот повернулся, по пути еще договаривая, - С учителем Дунфаном я поговорю, будь готова в ближайшие дни принять участие.