Есть одно непреложное правило для валькирий.
Только одно.
И она собиралась его нарушить.
Алое на белом – эти два цвета, казалось, будут преследовать её вечно. Снег пропитался кровью, которую мёрзлая земля больше не принимала, а на широкое поле всё падали и падали белые хлопья – падали на мёртвых лошадей, на людей, что лежали вповалку, не видя снов, на их открытые небу, неподвижные глаза.
Гигантский череп последнего великана, наполовину ушедший в землю, взирал на всё с мрачной усмешкой.
Облака разрослись до самого края окоёма, укутали небесный свод торжественным саваном. Вспарывая его скорбную пелену, тут и там с него падали на землю стальным дождём закованные в броню крылатые воительницы.
Длинные кудри валькирий – серебряные, золотые, медные, смоляные – трепет северный ветер, вплетает в косы снежные звёзды и ленты морозного инея. В очах нет сияния – только безжалостность остро отточенного клинка. В плеске чёрных крыльев за спиной – отголоски вечной Ночи.
Мягко ступив на землю, не приминая босой ногой ни снежинки, подходят к павшим воинам, выбирают каждая своего – того, чью душу пришёл срок сопроводить в светлые чертоги Сварги.