Она пробиралась по коридорам подземных уровней, построенных под величественным строением, шедевром Терхской архитектуры, дворцом, шесть циклов назад погребенным под ударами орбитальной бомбардировки. Добраться и приземлится на родную планету в поврежденной спасательной капсуле и дойти до этого места было чудом. А найти проход в проломе, одного из резервных выходов и того провиденьем…
…От полутора миллиардов истребителей Терхского роя оставались считанные миллионы. Полумертвый, уже не способный огрызаться корабль-носитель, прорвавшись во вражеский строй и запустив заряды кварковых бомб к той самой планете, где должно было быть сердце врага. Уже на полном ходу шел на таран вражеского линкора.
Она собиралась как истинная королева роя погибнуть вместе с кораблем и остатками своих подданных. Но ее личная охрана, а именно, бывшая охрана ее матери, имела на этот счет свои указания. Когда она отдала приказ идти на таран, охрана тут же подхватила ее и, не реагируя на ментальные приказы, потащила до спасательного бота. После его старта на молодую королеву накатила истерика от вида взрыва столкнувшихся колоссов, в унисон сними детонирующих кораблей врага вместе с остатками ее сородичей, планеты, что грозила превратится в новую звезду. Она кричала что, должна быть там, а не бежать отправив свой рой на смерть. На что получила короткий ответ от охранника.