Скука, в последнее время ощущаю только её. Бесконечная, всепоглощающая скука. Ну и раздражение. Теперь раздражает даже то, что раньше казалось интересным или забавным. Наверное, просто всё надоело...
Но вот к остановке подошел автобус и пора ехать. Морозные узоры на стекле переливаются разными цветами радуги, и светят прямо в глаза, как же это раздражает. Все эти люди вокруг, чего же им дома не сиделось? И эта старушка, передо мной. Хотя с ней немного другая история. Уже сейчас она кривится от головной боли, а вечером, скорее всего, скончается от обострения какой-нибудь хронической болезни. А вот теперь начинает просыпаться совесть, правда в последнее время мне удаётся её обманывать. Во-первых, она просыпается слишком поздно, когда всё уже закончено, а во-вторых, я убеждаю себя, что такое больше не повторится, и совесть уходит, до следующего раза.