«….этот город мы тоже взяли. Да и могло ли быть иначе? Но не время еще нам праздновать окончательную победу. Остановимся на день – другой – и снова в путь. Нельзя давать мятежникам время опомниться. Надо поскорее выжечь осиное гнездо. Так же как этот город. Впрочем, не думай, мы не варвары…сколько-нибудь серьезно пострадали по большей части только главные ворота, несколько улиц да часть казарм. Великолепный дворец здешнего наместника остался цел, тот не успел вернуться из летней резиденции. И уже никогда не вернется. Это послужит хорошим уроком остальным наглецам осмелившимся бросить вызов нашему императору. А дворец и прилегающие постройки пока послужат нам пристанищем.
Что удивительно – тут обнаружилась неплохая библиотека. Невообразимо – это в такой то глуши. Я лично осмотрел ее и нашел весьма занятные вещицы. Перешлю их для твоей коллекции…
Твой брат, Ксаар.»
/из частной переписки/
…Дорог, которые мы выбираем много, один бог на всех и перед ним мы отвечаем за свой выбор. Но он молчит и не у кого спросить, что ждет нас завтра…
Возле маленького костерка сидели двое. Гном и эльфийка. Да-да…гном и эльфийка. Пожалуй, более странной пары трудно и придумать. А еще они были голодные. И уставшие. Очень голодные и очень уставшие.
- Зачем ты меня вытащила? – Гном нарушил затянувшееся молчание.