- Глеб давно живет своей жизнью. Он – моя гордость: гений в своем деле. Постой, может ты слышала о нем? Глеб Юсупов, известный программист. Он, конечно, старается держать свою жизнь за семью замками, но журналисты постоянно норовят заглянуть туда. В интернете пишут разное.
Ее слова витали где-то рядом, и их смысл я еле улавливала. Почувствовав бешеную пульсацию в районе виска, поняла, что мне срочно нужно на воздух.
- Амина. Мне пора, и так задержалась.
- Да, дочка. Я тебя провожу.
- Спасибо.
У ворот меня уже поджидал внедорожник. Женщина, прощаясь, смотрела на меня все тем же нежным взглядом и взяла мою руку в свои мягкие ладони.
- Дочка, ну что ж, жду тебя завтра с вещами.
Не получилось выдержать ее пристальный, даже умоляющий, взгляд. Отводя глаза, мысленно блуждала в бессистемном потоке сознания. Еще час назад я была в восторге от мысли, что буду здесь жить. Ровно до момента, как увидела фотографию Глеба. Я не смогу. Я не должна… Глеб вышвырнет меня на улицу, как только увидит.
- Дочка, надеюсь, ты не откажешь мне?
- Амина, начальник охраны сказал, что мне сообщат о решении. Поэтому, не знаю, что сказать, ведь…