А вот Дубравов по этому поводу имел совершенно другое мнение. Возвращение сына никак не входило в его планы. Сергей уже несколько минут раздражённо мерил кабинет шагами, обдумывая ситуацию.
Убрать давнего конкурента для него не было проблемой, даже если тот что-то и задумал. Не на том уровне Сергей, чтобы опасаться неожиданно воскресших мертвецов. Не это тревожило Дубравова. Аня... Его жена... Она ему безгранично предана. Такой любви Сергей не встречал, и даже не предполагал, что такое существует. Аня не посмеет нарушить слово, которое дала много лет тому назад. И всё же она чувствует вину перед отцом. И чтобы спасти горячо любимого родителя, может попросить Сашку о помощи.
Дубравов оттолкнул попавшееся на его пути кресло.
– Вот кто – кто, а Алик ей в просьбе не откажет! – сквозь зубы процедил Сергей. Он был уверен, что до возвращения сына разберётся с внезапно воскресшим родственником. Аня всего лишь женщина. Её легко запугать. Ну а если бы заупрямилась… Что ж... пришлось бы убрать и её. Теперь же Алик всё поймёт, и не поверит в несчастный случай. Сашка очень хорошо знает своего отца, а он привязан к матери, к старшему брату…
Отвлекая Сергея от раздумий, в дверь постучали.
– Входи, – сухо бросил Дубравов.