Солнечные зайчики от света и утренней росы плясали по земле, пробирались в дома и шкодливо прыгали по предметам. Свежий воздух, наполненный цветочными ароматами, свербил в носу и заставлял поморщиться.
Это был один из прекрасных теплых дней, в который феи любили понежиться, устроившись на листьях филодендрона под теплыми золотыми лучами.
Но в этот раз над всем лесом повисла мертвенная тишина.
Было настолько тихо, что ни одно, даже самое крупное и сильное животное не решалось покинуть свое убежище. А все из-за драконов, вторгнувшихся в Земли Фей - самое красивое и сказочное место в мире.
Драконы издревле нападали на чужие земли и порабощали их, пользуясь своей чудовищной силой.
И Земли Фей не стали исключением.
Правитель драконов самолично нанес визит родителям Лантаны и предложил им сдаться без боя. Он требовал от фей ежемесячной дани в виде сырья и еды.
В ответ на это король фей не мог не поинтересоваться причинами таких условий. Ведь не каждый захватчик требует еду вместо денег.