Мои глаза снова открылись. Тяжело, но я все еще часть этого мира. Вот только, я здесь не одна. Он рядом со мной. Мой возлюбленный тоже попал в лапы к этому чудовищу. И что он с ним делает, мне страшно представить. Если он со мной так жесток, то, какого ему? Хотя…ему ведь все равно, кто перед ним: невинная девушка или взрослый мужчина?
Оскар больше не приходил ко мне. Похоже, злился за то, что я обманула его и попыталась сбежать. Если бы не попробовала, всю жизнь винила бы себя в этом. Но у меня уже давно закончилась еда, живот невыносимо болел от голода. Его сводило и казалось, меня разрывает на части. Голова кружится, когда пытаешься встать с холодного пола. Но я раз за разом встаю на ноги и иду к стене. Он где-то там, мне кто-то стучал.
– Майкл… – пытаюсь, как можно громче сказать я.