Просыпаюсь. Один глаз открывается, второй - нет. Потому, что утоплен в подушке. Это привычно. Но кое-что не так привычно. Меня сжимают мужские руки. Медленно опускаю лицо, разглядывая их. Руки вполне себе. Крепкие, красивые. Одна нахально разместилась под грудью, вторая — чуть ниже пупка.
Кто это, черт возьми?!
Попытка погрузиться воспоминаниями во вчерашний вечер кроме пульсирующей боли в голове никаких эффектов не дает. Воспоминания заканчиваются на заказанном пузатом «антистрессе».
И я лежу с колотящимся сердцем, боясь пошевелиться и разбудить его.
Кто это может быть, вообще?
Ты что, дожилась уже до того, что с улицы притащила какого-то мужика в свою постель, Катерина?! - внутренний голос звучит как мамин.
У меня что, был секс?!
Секс в моей жизни явление редкое и своеобразное. Очень сильно отличающееся от того, что рисует моя буйная фантазия. Настолько редкое, что количество раз я могу пересчитать по пальцам одной с половиной руки.
А такое явление, как посторонний мужчина в постели — это полный ахтунг!
С дебютом тебя, Катерина Олеговна!