М-м-м, как хорошо. Удалось! Вот только бедная моя голова, надо как-то искоренять пагубную привычку приземляться на неё. Я, не открывая глаз, прислушалась к своим ощущениям – тошнит, все колышется. Значит, получилось, я попала на Кром, и теперь ехала на ворге. С надеждой открыв глаза, завизжала от испуга – на фоне голубых облаков надо мной медленно взвивались четыре полупрозрачных крыла. Я покрепче ухватилась за торчащие вокруг ворсинки, села и начала аккуратно обозревать окрестности.
Мы летели достаточно высоко, внизу простиралось зелёное нескончаемое море. Пчела, или кем бы мой жёлто-чёрный транспорт ни оказался, была достаточно большая – я без проблем помещалась во весь рост, да и до краёв, ограниченных крыльями, таких, как я, поместилось бы штуки по три с каждой стороны. Сзади послышался мелодичный смешок. Медленно обернулась, готовая отразить атаку и улыбнулась, милая девушка могла вызвать только такие эмоции. В лёгком облегающем платье до пят, развевающимися на ветру длинными светлыми волосами и с босыми ногами, она без страха стояла на спине необычного транспорта. На голове незнакомки поблескивала небольшая диадема. Я внутренне застонала, только не это, ещё одного персонажа королевских кровей моя многострадальная психика больше не выдержит.
- Приветствую тебя, королева, падающая на голову, – девушка улыбнулась, и склонила голову. – Я рада, что ты пришла в себя.