Кайра пропахлась ароматом яблок, ягод и выпечки. Несмотря на стремительно сгущающиеся сумерки, широкие улицы этого города были полны народа, явно не спешащего вернуться домой после тяжелого рабочего дня. Ноа почти сразу поняла, в чем причина. Пестрые флажки, развешенные тут и там поодиночке или гирляндами, и дополненные небольшими, но неожиданно яркими фонариками, подтвердили, что ее мрачные предчувствия имели под собой все основания.
Столица Сигрула праздновала свадьбу кого-то из своих дворян.
Ноа не нужно было уточнять у Совета, брал ли кто из местных разрешение на проведение церемонии. Все и так было ясно.
Они опоздали.
Свадьба барона Шэйхарда и Дэйдры Дриэн состоялась.
Почти загнанные и очень уставшие, лошади с трудом прорезали себе путь сквозь толпу, то и дело отвлекаясь на яблочный аромат, для которого, вообще-то, был не сезон. Спина Тени, которого даже в сумерках только слепой спутал бы с крупным псом, мелькала где-то впереди. Сигрульцы явно слепыми не были, однако, судя по всему, все их мысли были заняты чем-то другим. Даже Ноа и ее спутницы вызывали в них недолгий и будто бы неохотный интерес, который тут же переключался на что-то другое.
- Да-да, уехали сразу… - донеслось откуда-то сбоку.