-Маша..-сказал тихо я, увидев любимую. Маша поникшая стояла, и с таким выражением лица словно пришла на казнь. Она наверное так и думает.
-Марк,-отозвалась эхом Мария. Всё произошло как в сказке. Сладкие минуты с Машей я провёл однако очень быстро. Однако тут появился мой охранник.
-Марк Франченко, кхм, простите пожалуйста, но Вас тревожит семья Элинсон.
Боже мой! Нехотя отпускаю Машу из своих объятий и договариваюсь с ней созвониться. Я был окрылён встречей с Машей, хотя, если бы не Милли, её средняя дочка, не сказала бы что Машу запугали, и она вышла замуж за Ивана не любя, я бы ненавидил её до конца своих дней так и не зная правды.
-Пусть проходят,-сказал мрачно я. Я знал чем грозит мне встреча с Элинсонами. Вначале прошел глава семьи - Олег Элинсон, затем его жена - Александра, и в конце - ихняя единственая дочка Милана. Милана была красива, даже очень, легко могла бы зацепить любое сердце, однако не моё. Не любил Милану и всё тут, однако она была в меня тайно влюблена. Любил Машу.
-Здравствуй, Марк,-сказал мне Олег. -я очень рад нашей встрече.