- Ты должна выйти за него замуж!
Анна с удивлением посмотрела на отца – маркиза Луи дю Вальи.
- С каких это пор, отец, ты приказываешь мне выходить замуж?
- Он тебе подходит. Он знатного рода. Его фамильная линия начинается с древних королей, – строго глядя на дочь, изрек маркиз.
- Я сказала, что не выйду за него замуж. Это мое окончательное слово! – в тон ему отвечала Анна.
- Раз уж ты так заговорила, и это твое окончательное решение, тогда сама об этом известишь маркиза де Верси!  Отец покинул комнату дочери.
Через потайной ход в покои Анны вошла ее лучшая подруга Катрин де Арсен, но самые близкие ей люди называли ее ласково – Китти.
- Ты слышала, что говорил мне отец? – начала маркиза.
- Извини, подруга, но я считаю, что твой отец прав. Андре де Верси – красив, знатен и богат, у него уйма достойных манер, которые меня, если честно, приводят в восхищение.
- Так может, тогда сделаешь это за меня?