Макс сидел за столиком напротив меня, помешивая ложечкой в чашке. Мы были в затрапезной кафешке недалеко от его работы. Дорогие рестораны нам не по карману, да и не любительница я ходить по пафосным местам, а Максу так вообще всё равно. Главное, чтобы был кофе. А здесь кофе был вполне не плох.
- Горка, что ты от меня хочешь? Из твоего блекотания я ничего не понял. Скажи прямо.
Вот в этом он весь. Не понял он! Чурбан бесчувственный. Я вздохнула, набрала воздуха в легкие и ринулась в бой.
- Макс, я больше не хочу с тобой ссориться. Надоело. Я прошу от тебя только одного – говори со мной не только о своей работе и диссертации, но и…
Я замялась.
- Но и, - Макс отхлебнул кофе и отставил чашку.
- Но и обо мне, о нас!
Макс несколько секунд серьёзно смотрел на меня, а потом вдруг улыбнулся, и взял меня за руку.
- Горка, вот я дурак. Ну прости, ладно? Просто у нас сейчас важный этап на работе, аппарат волновых… Ладно, ладно, молчу!
Макс, увидев выражение моего лица, потешно поднял брови и выставил вперёд ладошку. Я не выдержала и рассмеялась.