Как и говорила Ида, друзьям Энни показалось, что прошла лишь минута после того, как Грин вошла и вышла из вечных лесов. Джей и Акио с большим любопытством смотрели на подругу, желая знать, что же происходило за этими дремучими деревьями. К их разочарованию, Энни сказала, что за деревьями ещё больше деревьев. Отчасти она не врала, ведь так оно и было, а вот про настоящих нифилимов и легендарного Лазаря им знать не было нужды.
— Надеюсь, мистер Стаф и остальные не заметили нашего отсутствия, — сказал Джей.
— Хорошо, что ударная группа сюда не заходит, — добавил Акио.
Энни и ребята поспешно вернулись к озеру, и, к счастью для них, никто ничего не заметил. Это был весьма удивительный день, и к вечеру сюрпризы на этом не закончились. К лагерю подъехала огромная тележка, запряженная гипноморфами. Управлял ею небольшой седой мужичок. На тележке огромными буквами была надпись: «ДОСТАВКА ОТ СТАНКО».
— Энни Грин? — переспросил мистер Стаф доставщика.
— Да, тут так написано, — сказал седой мужичок, всматриваясь в бумаги. — Энни Грин.
После ужина ребята ещё прогуливались перед сном, поэтому у ворот собрался практически весь лагерь, включая Энни и её друзей.
— Мисс Грин, где Вы? Вам доставка!