Яркий свет заставляет сощуриться и Освальд с большим нежеланием открывает глаза.
Руки трясутся мелкой дрожью, мертвенно-синие губы дрожат, а зрение все никак не может сфокусироваться на одной точке.
В горле стоит неприятное першение, как будто бы только что наглотался воды.
Словно бы где-то вдалеке, но в то же время и рядом, раздается протяжный, монотонный звук, для описания которого Освальд не находит слов.
Когда его зрение наконец приходит в относительно нормальное состояние, единственное, что он видит вокруг себя кроме белых стен — огромный экран с непонятными картинками.
Долгий, протяжный гудок повторяется, нарушая стоящую тишину.
Странный, словно бы механический голос приветствует Освальда:
«Добро пожаловать в Энд, Освальд Кобблпот. Поздравляем вас с окончанием вашего очередного жизненного пути. Сейчас перед вами — дисплей, где записаны все ваши воспоминания из только что прожитой жизни. Вы можете просмотреть их позднее, а пока прослушайте небольшую инструкцию.
После того, как вы просмотрите свои воспоминания, на дисплее появятся две надписи: «Начать эту жизнь сначала» и «Начать новую жизнь». Под ними будут рисунки ладоней. Вам нужно приложить свою ладонь к тому рисунку, который находится под выбранным вами вариантом.
Вы вправе выбрать любой исход. Первый подразумевает, что вы вновь проживете только что окончившуюся для вас жизнь, но без воспоминаний о вашем нахождении здесь.