Пронзительный крик.
Сбитое дыхание. Она дышит отрывисто, всхлипами. Ветки низких деревьев хлещут по щекам, до крови царапая. На босых ногах не успевает застывать кровь, всё стекая из многочисленных порезов.
Бежать изо всех сил. Бежать.
Быстрее, быстрее, быстрее!
Он догонит! Мокрые волосы, закрывая глаза, неприятно липнут, мешают. Это ничего.
Беги. Быстрее!
Шорох, скольжение. Он нагоняет. Слишком близко.
Сильный толчок сбивает с ног. Она падает, чтобы ещё быстрее подняться на ноги — и бежать. Не останавливаясь. Куда-нибудь, неважно куда.
Сильные руки останавливают. Рывком.
Догнал…