Долгие годы идёт война между империей Андромеды и повстанцами из Малого и Большого Магеллановых облаков. И вот он — момент истины. Флот Свободных Магеллановых республик загнан в ловушку и им не остаётся ничего, кроме как принять бой.
Вспышка.
Вокруг флагманского корабля «Гордость Андромеды», возникло ультрамариновое сияние хроно-синкластической аномалии.
Это явление было открыто совсем недавно и учёные так и не пришли к единому мнению о его природе. Выдвигались гипотезы о разрыве пространственно-временного континуума, выбросе антиматерии и прочие, но одно было известно наверняка: все космические объекты, попавшие в зону действия аномалии исчезали из известной нам вселенной и больше не появлялись.
Адмирал эскадры, Младший принц правящего Королевского дома да Гама, его королевское высочество граф Аламакский Васко XXXIV, мысленно выругался такими оборотами и склонениями, что даже у бывалых матросов шхун, в давние времена рассекавших воды планеты-прародительницы под управлением его знаменитых предков, щёки налились бы краской, как у юных дев благородного сословия где-нибудь на светском рауте.
Однако, у адмирала не дрогнул ни один мускул. Никто не должен видеть и тени сомнения на его лице. Он — сердце корабля, флагмана самой могучей эскадры на просторах изведанных галактик.