Утро. Капучино в руках. За окном белый, нетронутый снег, отражающий лучи, слепящий глаза. Все как всегда. Но не сегодня.
Артем повернулся на звук открывающейся двери. В дом зашел человек в толстом вязаном свитере белого, как снег, цвета. Голова его была покрыта седыми волосами, которые сейчас блестели, а такая же пепельная бородка была покрыта инеем.
— Тебе посылка — сказал старик. Он положил какой-то сверток на стол и, уходя, добавил, — пахнет духами.
Наваждение. Знакомый запах. В почтовой коробке с сургучной печатью лежала книга, в которой было письмо. Глаза парня побежали по красиво выведенным строчкам:
«Привет, Артем. Наверное, я даже не достойна писать тебе это письмо, но по-другому не получилось. Не буду рассказывать о себе, так как вряд ли это будет интересно для тебя. Могу лишь только попросить прощения за то, что тогда произошло. Мне действительно не хотелось, чтоб все так получилось, прости, если сможешь…
Эта книга, которую ты сейчас наверняка держишь в руках — «Последняя просьба умирающей дружбы», именно та, которую ты оставил мне и просил напечатать когда-нибудь. Однажды, разбирая с сынишкой старые вещи, мы увидели записи, и я решилась все-таки исполнить эту просьбу. Надеюсь, название тебе понравилось.
Спасибо за то, что ты был. Еще раз прости. Прощай.
С любовью, Мария»