- Большое спасибо, Полина, – мужчина широко улыбнулся, уступая свое кресло девушке. – Видимо, стоит задуматься о ставке программиста.
- Ну, что вы, Матвей Владимирович, я всегда рада помочь. Да и не стоит отбирать у айти-отдела их хлеб, - потирая лоб, ответила рыжеволосая.
- Я бы этих айтишников... – выражая недовольство, брюнет театрально продекламировал стандартный ответ дежурного программиста, – Попробуйте перезагрузить компьютер.
Полина невольно рассмеялась, глядя на молодого, но абсолютно не сведущего в вопросах программирования начальника.
Матвейка, как из-за молодости за глаза его называли старожилы-водители, вступил в должность начальника транспортного отдела около полугода назад, когда предыдущий руководитель отправился на пенсию. В свои неполные двадцать шесть он имел хватку питбуля и быстро добился уважения среди подчиненных. Конечно, он не стал всеобщим любимцем: некоторые завидовали и за глаза называли папенькиным сынком, некоторые тихо ненавидели, но предпочитали помалкивать по этому поводу.
Погорельский был не только перспективным и хватким руководителем, но и вполне привлекательным молодым мужчиной. Он не отличался спортивным телосложением или смазливой внешностью, но обладал чрезвычайно мощной харизмой. А чего стоили серо-голубые глаза с едва уловимым прищуром: казалось, один только их взгляд заставлял учащенно биться сердца прекрасной половины коллектива.