— Я не хочу больше ждать!
Тронный зал пустовал. Слуги сновали по замку, приводя его в порядок. Со всех подоконников тщательно стирали пыль, свечи в подсвечниках и люстрах заменяли на новые, готовясь к ночному времени суток, на кухне скурпулезно мылась посуда, полы намывались с таким количеством пыли, что от грязно-серой пены хотелось только чихать. На улице вечерело, солнце медленно скрывалось за дворцом, уходя за горизонт и старательно прячась в деревьях. Около дворцовой стены стояли два брата. Один с мечом, другой с луком и колчаном стрел.
— Ты знаешь, что мы еще не готовы, — нахмурился один из братьев.
— Исавьер, мы готовы! — ответил лучник.
— Ты так сильно хочешь отомстить, что не видишь своих слабостей, — Исавьер всегда видел суть людских поступков.
— Не мести, а справедливости, — подправили его.
— Что ты называешь справедливостью? — мужчина с интересом наблюдал за собеседником, понимая, что тот заблуждается.
— Адолос Гибельный лишил тебя руки, а меня глаза. А знаешь, скольких он убил, находясь на свободе? Его нужно было казнить еще пять лет назад, — Эспер терял терпение.
— А ты бы был его палачом? — Исавьер скривился, показывая брату свое недовольство.
— Ты стал калекой по вине этого человека, а мог погибнуть! — кричал Эспер.