Жил-был весёлый и смелый Медвежонок Мишка. Боялся он только темноты и ночи. Весь день он играл с родителями и друзьями. А когда темнело, он бежал в свою кроватку, прятался под одеялко и пытался уснуть. Но уснуть у него не получалось. Вокруг него, в темноте, было много-много страшных и опасных чудовищ. Он начинал плакать и звать родителей. А когда они приходили, все чудовища разбегались, и Медвежонок спокойно засыпал.
Однажды родители оставили Медвежонка одного дома. Они ушли за сладким мёдом. Такой мёд любили все жители родного Мишкиного леса, а особенно его любил сам Медвежонок Мишка. Но такого вкусного мёда не было в их лесу. И взрослым зверям приходилось ходить за ним в далёкий лес. А зверята не боялись надолго оставаться одни дома. И Медвежонок тоже не боялся, ведь он был такой смелый и боялся только темноты! Но его родители всегда возвращались домой до того, как стемнеет.