Я плыла на корабле. Люблю море. М-м-м, море, море, мир бездонный, пенный шелест…
- Оль, приехали.
Я открыла глаза. Укачало как на корабле, а вообще-то я в машине. Сейчас отнесу этот долбаный отчёт, а меня опять завернут.
- Как я выгляжу? – подмигнула я водителю.
- Хм, нормально, - Денис знает, что для меня нормально – это никак. Надо или хорошо, или отлично. Но сейчас мне надо выглядеть ни хорошо, ни отлично, а по-детски.
- Здрасьте. Вот, - я протянула бумаги, и опустила глаза.
- Садитесь, - села на краешек. – Это не вы делали отчёт?
- Нет, - ага, никогда не признаюсь, хоть убейте. Тереблю колечко и смотрю на руки.
- У вас тут ошибка, вот тут. И тут.
- Ужас, - подтвердила я, погрустнев.