Моя история началась, когда небо внезапно вспыхнуло тысячью огней, и лишь один из них со свистом устремился вниз, растаяв на каких-нибудь пару мгновений, прежде чем коснуться земли. Это значило, что произошло что-то важное в не самом привлекательном районе обычного мегаполиса. В этот момент я как раз находился рядом с Эрелимом и, когда он резко остановил свой рассказ об опеке над смертными и собрался отправиться на место падения звезды, насилу упросил брата взять меня с собой.
- Ты хоть понимаешь, насколько это серьезное событие? - возмутился он. - Звёзды не отмечали рождения смертного уже более пятидесяти лет, одному Богу известно, какие изменения он принесет в наш мир.
Я решил всю дорогу не встревать в разговоры взрослых и изображать из себя предмет интерьера, особенно когда увидел всех ангелов, собравшихся в тесной родильной палате. Среди них были и такие, на которых я не смел задерживать взгляд более двух секунд, но, черт побери, я был абсолютно счастлив присутствовать здесь! Все же неплохо, когда твоим наставником выступает один из сильнейших ангелов-хранителей. Эрелим попытался толкнуть меня к себе за спину, да я особо и не сопротивлялся. К счастью, внимание всех присутствующих было приковано к младенцу на руках врача.
Последним в помещение вошел Сихаил и тут же начал свою речь: