— Я решу этот вопрос. Вы свободны, Нес Тирлэйк.
Профессор ничего больше не сказав, кивает. Затем косо смотрит на меня. Да так, словно ему жаль, но в тоже время он будто бы кричит: «Поделом!».
Меня же конкретно начинает потряхивать. Таинственная неизвестность пугает, заставляя сердце в груди сжаться, чтобы после забиться с новой силой, которая так отчетливо напоминает панику! А может и вовсе похоронный марш!
Когда мы остаемся наедине, я не выдерживаю угнетающего молчания и тут же спрашиваю:
— Что происходит?
Он одаривает меня хмурым недовольным взглядом и поджимает губы. Затем проходит от одного угла кабинета в другой. Останавливается. Снова смотрит на меня, качнув головой, а затем начинает своё хождение снова. И это меня безумно раздражает! Поэтому я не выдерживаю и восклицаю:
— Вы издеваетесь?!
Он резко останавливается. Оборачивается, вперившись в меня почерневшим взглядом. Затем неожиданно кивает, словно подтверждает какие-то свои мысли, и создает портал. Быстро, четко и безумно эффектно!
— У нас не так много времени. Идем.
Меня жестом приглашают войти в искрящиеся потоки света. Прямо, как мистер Тирлэйк, ранее. Но на этот раз я мотаю головой, резко сказав: