Едва ее слова прозвучали, Орра первым делом осмотрелся, не подслушал ли кто, и тут же обернулся к дочери, нахмурив брови:
– Что произошло?
– Убит, – проговорила дрожащим от волнения голосом Диана. Ее огромные темные глаза необычайно контрастировали с побледневшим лицом. Было видно, что она изо всех сил старается держать себя в руках. – В башне обсерватории… Там я его и нашла.
– Ты кого-нибудь еще видела? – спросил Орра.
– Нет. Сразу же бросилась сюда, оставив СиОБи наблюдать.
Я невольно восхитился тем, что даже в такой ситуации, Диане удавалось сохранять холодную голову и, немного подумав, проговорил:
– Убийца возможно еще в замке. Неплохо бы что-нибудь предпринять.
Отрывисто кивнув, Орра щелчком пальцев подозвал к себе, казалось, только и ждавшего того, дворецкого и распорядился:
– Найди Заппало и передай ему приказ: поднять охрану и немедленно оцепить шато. Ни одна живая душа не должна покидать пределы замка без его ведома. Ты меня понял? Никакой тревоги! Пусть сделают все быстро и без лишнего шума. Иди. – Услав Деймоса, он заявил: – Если убийца здесь, его найдут.