Побродив ещё немного по выставке, Сергей остановился около интересного экспоната (встречаются и такие). Вдруг его сзади окликнули.
- Сергей! Ты ли это?
Сергей обернулся. Перед ним стояла Татьяна – его бывшая однокурсница. Выглядела она, как всегда, обалденно. Модный наряд не портил её красоты.
- Вот так встреча. Не ожидала увидеть тебя здесь, зная твоё отношение к современному искусству. Какими судьбами?
- Здравствуй, Таня! Решил приобщиться к «нетленке». Профессия вынуждает держать руку на пульсе современных тенденций. Ты, как всегда, прекрасно выглядишь. Совсем не изменилась. Сколько же мы не виделись? Года три?
- Четыре! Ты тоже неплохо сохранился. Как живёшь?
- Нормально. Живу, работаю.
- Да … Четыре года у тебя уместились в три слова. Даже меньше, чем по одному на год. Ладно, не место здесь анкеты заполнять. Недалеко есть уютное местечко для этого. Пойдём, продолжим.
Они вышли на улицу и направились в сторону Исаакиевского собора. Подойдя к нему, Сергей сказал:
- Стал отвыкать от такой красоты. Надо чаще бывать в центре.