<На вас смотрит магический глаз>
Ожидание истощает. Не до конца уверен в точности своих внутренних часов, но почти не сомневаюсь, что отпущенные мне до процедуры двое суток вот-вот подойдут к концу и очень скоро дверь моей камеры распахнётся и на пороге появится «дружище» Бруго с новой порцией забористой лапши.
Я даже примерно знаю, о чём он будет заиливать на этот раз. Убедительно-слащавым голосом данный бессовестный субъект расскажет, что координаты моего мира найдены и что сегодня, да какой сегодня, вот прямо сейчас, меня отправят домой. Не стопроцентно правда, но с шансом восемь из десяти точно. И даже если с первого раза не получится, не беда. Не выйдет сегодня, так выйдет через несколько дней, ты главное не сопротивляйся…
Интересно, на какой раз переставали верить в данную байку мои предшественники. Думаю, после третьего раза точно. Ведь на третий раз, как я сейчас знаю, производится смена тела, отчего вера в благоприятный исход ситуации должна улетучиваться даже у самых наивных и доверчивых индивидов.
Да и вообще, надо быть клиническим дебилом, чтобы на такое купиться. Однако я уверен, что покупаются. Даже без магии очарования покупаются, ведь в подобной ситуации человеку очень нужна надежда. С надеждой легче.