Боль — это рак.
Медленно растущий и разлагающий. Он пожирает тебя изнутри, разъедая стенки твоего сознания и терпимости, рассыпая все на молекулы чего-то большего, чем просто страдание.
Боль — это скорбь.
Аккуратно тянущая и кричащая. Ты внешне молчишь, вдыхая воздух, которым больше никогда не сможет наполнить легкие на все проценты. Он втягивается в тебя бледной массой, пока глаза наполняются водой, которую невозможно остановить.
Боль — это издевательства.
Резко кричащие и режущие. Никто не понимает твоего внутреннего чувства, да и кто сможет — ведь ты никому об этом не рассказал. Человек молчит, пока может, а дальше — только хуже, ведь так он может долго.
Долго.
Д о л г о.
Chapter 1.
Боль — это рак.