Она лежала на большом оранжевом полотенце, нежась под солнышком. Мягкий и однообразный шум прибоя привносил мир и равновесие в её душу.
Вдруг раздался звук чьих-то шагов по песку, кто-то остановился около неё.
«Лазят тут всякие. Не дадут спокойно поваляться» - немного раздражённо подумала она.
Пришедший явно собирался расположиться рядом. Стоя неподалёку, начал что-то там ворошиться.
Ей это не понравилось. Она подняла голову, окинула пришельца быстрым взглядом. Перед нею оказался парень, причём вполне симпатичной наружности. Правильные черты лица, немного растрёпанные непокорные волосы, пронзительные глаза... Изучая далёкую линию горизонта с приятной полуулыбкой на лице, он безотчётно рылся в карманах бриджей.
- Обязательно над головой торчать? - с холодцой в голосе поинтересовалась она, показывая парню, что он перекрыл ей солнце.
Молодой человек перевёл на девушку рассеянный взгляд, словно сейчас только её заметил:
- Что, простите?..
Она махнула на пустующее побережье.
- Пляж большой!