Я стояла на берегу реки. Солнце светило ярко, играя своими лучами. На небе не было ни одного облака. Как хорошо быть дома.
Меня папа воспитывал один, без мамы. Я её и никогда не видела, а на мои детские вопросы, всегда говорил, что её у нас нету. Когда стала большая,  про неё не спрашивала, знала только что её звали, Анна.
Я с детства вела себя как мальчишка, любила играть в футбол и машинки, а ещё драться. Сколько себя помню, коленки всегда у меня были в зелёнке. У меня в детстве были коротко стрижены волосы, потому что однажды мы не смогли расплести косу, после папиных стараний, её заплести. Я не знала что такое бантики и платья. Хотя это всё было у меня в шкафу.
Всё стало меняться после переходного возраста. Или после того когда мне понравился мальчик, и мне захотелось стать красивой. Что бы он, хоть на миг обратил на меня своё внимание.
— Маруся, поехали домой.
— Да пап, сейчас.
Я присела и зачерпнула в ладошку воду. Она как будто обласкала меня своей теплотой. Манила меня, как в старые времена.
Это время перевернуло всё в моей жизни. Кто бы знал, где я была бы, если б не мой закадычный друг детства , Андрей.