Я смотрела за спину Макса и удивлялась. В моей голове пролетали разные  мысли. Что он здесь забыл и как он сюда попал? Эти мысли не покидали меня и когда он начал подходить к нам.
- А, Никита. Познакомься  это Макс тот самый одаренный  ученик о котором я тебе рассказывал, а это его старшая сестра Ангелина. Очень хорошая девушка. – сказал Роман Андреевич.
- Приятно познакомиться!  - Сказал этот хам.
- Приятно! – сказала я и Макс одновременно.
- Извините, я пойду. А вы разговаривайте, но не задерживайтесь. Максиму нужно отдохнуть. – сказал Роман Андреевич и ушел.
- Максим я видел как ты дрался. У тебя отличные удары. Ты очень способный малый. – сказал Никита смотря на меня.
- Правда! Вам понравилось? – радостно спросил брат.
- Да. У тебя большое будущее. – ответил он.
- Извините, Никита а откуда вы знаете  Романа Андреевича? – задал еще один вопрос Макс. Я же просто стояла и смотрела на всех.
- А об это Максим, давайте поговорим в ресторане. – предложил Никита и улыбнулся мне. Похоже что Макс заметил эту улыбочку. – Ангелина я бы хотел извинится.