– Привет, – я услышала знакомый голос рядом, когда на следующий день я пришла в парк и села на ту же лавочку. Так же внезапно, словно из неоткуда Андрей вновь появился рядом.
– Я надеялась встретить тебя здесь, – слегка смущенно ответила я на его приветствие, а человек почти прошедший мимо, обернулся и покосился на меня и Андрея.
– Я тоже, – лишь с мягкой улыбкой сказал он, а потом взъерошил свои русые волосы. Он был одет в кожаную куртку, под которой была темно-синяя рубашка, заправленная в джинсы.
– Но я думала, что обидела тебя вчера, – все так же смущенно говорила я, щурясь от яркого солнца. Лучи словно нарочно искали мое лицо, пробираясь сквозь лабиринт густой листвы деревьев. Андрей лишь улыбался. Когда я наконец не смогла больше уклоняться от этого яркого солнца, прыгающего по всему моему лицу и отвернулась, он спросил:
– Как твои дела? – словно солнце проникло внутрь него и светилось его голосом.
– Немного лучше, на самом деле… – вздохнула я и продолжила, как только почувствовала, что Андрей что-то хочет сказать. – По большей части от того, что я тебя не обидела.