Генри стоял у диалогового окна и наблюдал, за процессом очистки. Работа была монотонная и не очень приятная. Честно говоря, такой способ "чилить", ему не нравился, даже не смотря на то, что все было автоматизировано, то есть выполнялись машинами, с чрезвычайной точностью и интеллектуальной обработкой.
Но загвоздка была в том, что приходилось очищать. Это было уже не в первый раз.
Уже в третий раз, и именно в ту смену, когда работал Генри, на обслуживание и экстренную очистку. Очистку, от следов, пищевых продуктов.
Андроид BRD-07, был стандартной моделью, разрабатываемой и тестируемой для выполнения работ и помощью, семьям занятым на неполный или же полный трудовой день.
Именно эта серия, должна была помочь семьям, в их нелегких трудовых буднях, присматривая и обучая их детей, пока родители, будут работать.
Все образцы этой модели, исправно выполняли, заложенные в них задачи. Все… Кроме одной. Именно эта модель с серийным номером из одиннадцати, ни о чем не говорящем наборе цифр, была эдакой "паршивой овцой".
- Триклятый закон робототехники!