Наутро мне жутко хотелось спать. Больше чего бы то ни было. Одновременно с этим я чувствовала себя выжатой и опустошенной. Но для агента нормальный сон – почти непозволительная роскошь. Оказавшись в Японии, я ощутила это так остро, как никогда прежде.
Мы с Джен вернулись в отель, когда уже почти рассвело. Несколько изматывающих часов репетиции, подбора и подгонки звучания, постановки каждого движения. Впрочем, до концерта оставалось меньше двух суток. В такие моменты редко что-то идет по-другому.
Да, я продемонстрировала всем свою первоначальную задумку для выступления. С использованием трона и проходкой. Но Джаспер Лим ненавидел спешку, мельтешение и, как он выразился, «сырые наброски». Поэтому потребовал принести мне кафф для создания иллюзий. Каффом оказалось украшение, что крепилось на ухо целиком. То, что принесли мне, отличалось от виденного мною на Дивинии. Этот кафф был оформлен словно кристаллы льда, которые проходили по краю ушной раковины. Как ледяная чешуя.
Мне оставалось только восхищаться таким подходом. Даже дизайн мелочей перекликался с общим дизайном сцены. Так и должно быть. У профи.