Сидя в ресторане друг на против друга, у нас случилась неловкая пауза. К нам подошел официант мы сделал заказ. Немного ещё помолчав и рассматривая друг друга.
- Как тебе работа?
- А что на Счёт той ночи что мы провели вместе? Почему ты убежала утром даже не оставив своего телефона?
Немного опешив от таких вопросов. Я внимательно изучала его выражения лица. Но решила держать дистанцию.
- Думала для мужчины который хотел провести весело ночь,не стоило обременять оставив свой номер телефона. Я думала там ещё в клубе было все и так прекрасно понятно,для чего мы направлялись к тебе. - немного резко ответила. - думаю что теперь так как мы друг другу не просто незнакомы а работник и работодатель,нужно прояснить ситуацию. Я компетентный работник, и личное не смешиваю.
- А ты не подумала, продолжить наше общение. Или ты постоянно ходишь в клубы для того чтобы подцепить кого-нибудь на ночь?
- Ну ты вроде тоже ясно дал понять что тебе нужно было той ночью. И что это вполне не серьёзно. Теперь что же ты требуешь от меня. Мы были едва знакомы. И я решила что не нужно навязываться.