Борво спустился в подземелье королевского дворца и у входа в темницу застал единственного стражника спящим прямо за обеденным столом.
-Подъем! – взревел он и стукнул кулаком, словно кувалдой, по столу, отчего разбуженный Лесли резко подпрыгнул и полетел на каменный пол вместе с табуретом.
Тяжело поднимаясь, юноша даже при смутном освещении отчетливо разглядел ярость на лице капитана королевской стражи.
-Это так ты охраняешь королевскую темницу?! – прорычал Борво.
-Но в ней все равно никто не сидит, - пытался оправдаться Лесли.
-Еще раз уснешь на посту, и будешь сам сидеть за решеткой! – выпалил капитан. Сегодня он был особенно не в духе. – Открывай!
Дрожащими руками стражник снял связку с пояса и принялся перебирать дюжину одинаковых ключей, пытаясь подобрать нужный к замку.
Борво раздраженно застонал.
-Я отсюда вижу, что вот этот! – с этими словами он грубо выхватил у Лели связку и с первой попытки открыл вход в темницу.
Незадачливый юноша в очередной раз подивился трюку капитана, который за месяц службы в королевской страже ему так и не удалось повторить.