Почти каждое утро учеников в средней общеобразовательной школе № 32 начиналось примерно так:
– А вы сегодня смотрели новости? – восклицала какая-нибудь эмоциональная девочка. – Снова их показывали! Они такие... такие... – ее словарный запас на этом заканчивался.
– Конечно видели! Мы же не слепые! – подхватывала не менее эмоциональная подружка. – Ой, девочки они такие крутые, аон...
– Просто слов нет! – взвизгивала третья подружка и, в конечном счете, подключалась вся школа.
Куда не пойди, разговоры были только об одном и том же... И так целыми днями напролет. Впрочем, в небольшом городке, где первая половина населения хорошо друг друга знала, а вторая – стремительно знакомилась с первой, в школе № 32 из уст в уста передавались одни и те же новости. До уроков, по всей видимости, никому не было дела. Причем не только школьникам.
Утро учителей начиналось примерно так же:
– Марья Ивановна, телевизор смотрели? – спрашивала завуч школы.
– А как же! – отвечала ей солидная пожилая учительница. – Жду не дождусь следующих новостей. Я от всего этого просто тащусь!
– И не говорите, я сам в полном тренде! – соглашался немолодой учитель физики – не столько солидный, как первая дама, но не менее серьезный. Он деловито поправлял на переносице очки и нехотя брал в руки учебник.