– Опаньки! – перед кабиной вырос Дед Мороз в красной шубе.
Бороду он нетрадиционно держал в руках. Но по всем остальным параметрам был самым настоящим и весьма подвижным.
Едва тяжёлый большегруз затормозил, дедок тут же отчаянно задёргал ручку.
Димыч открыл дверь и скомандовал:
– Не студи кабину, прыгай.
Вблизи Дед Мороз оказался тщедушным до такой степени, что потёртая красная шапка висела на ушах.
– Товарищ, товарищ! – взволнованно затараторил он, – у меня машина за поворотом, вот машина, я в них совсем, понимаете. Совсем, и машина не моя, что-то заскрипело и все, не едет, не едет. А у меня ещё шесть адресов в Ольховке!
– Вот так заскрипело? - серьезно спросил Димыч и, послюнив палец,провёл по стеклу. Дед вздрогнул, передёрнул плечами.
– Примерно.
– Ремень накрылся, – поставил диагноз водила.