В тёмной комнате стоял резкий запах трав с нотками пряностей. Свечи, размещённые на стенах в самодельных подсвечниках, давали тусклый свет, а пучки засушенной зелени, висевшие под потолком, отбрасывали на стены причудливые тени. Небольшая каменная печь согревала помещение, прогоняя холод вон из комнаты и придавала некий особенный уют. У стены на кушетке, заваленной покрывалами лежала найденная воинами девушка. Спутанные светлые волосы в беспорядке разметались по подушке, но аккуратные черты лица, в свете полумрака выглядели столь умиротворяюще, словно она была не на грани смерти, а мирно спала после тяжелого дня.
Расана, высокая темноволосая красавица лет двадцати пяти, вздохнув, сняла изрядно подсохшую повязку со лба спящей и сменила на новую, после чего вышла из лазарета – небольшой каменной пристройки, находившейся у стен полуразрушенной крепости. Снаружи её уже поджидали Ханн и Кай, желая получить хоть какую-то толику информации о состоянии найденной ими незнакомки.
- С ней всё будет хорошо, - сказала Расана, глядя на друзей. - Вот только…вы точно нашли её именно в нашем лесу? Ни на окраине, ни на дороге, ни где-нибудь ещё? Скажите прямо, если вы ушли с маршрута обхода, я сохраню это в тайне от Иль Кана.