Светловолосая  девочка 8 лет сидела на кровати, упрашивая отца выполнить её просьбу.
-Папа!-опять повторяла она.
-Расскажи о маме.
-Рано тебе ещё знать-отвечал такой молодой, но уже отмеченный следами депрессии отец.
-Ну папа!-девочка упрашивающе взглянула на него своими серыми глазами. Так, что отцу удалось внимательно изучить каждую её черту, каждый волос на её голове.
Катя удивительно походила на свою мать: те же нежные, прекрасные черты лица, те же серые, почти прозрачные глаза с длинными чёрными ресницами, и, волосы...  Чуть вьющиеся белокурые волосы падали на плечи.
Николай печально улыбнулся, встал и вышел из комнаты. Он медленно шагал по своему особняку, казалось, будто каждая ступенька, скрипя, отдаётся страшными криками и мольбами. Он сходил с ума...
Нет! Он не мог терпеть больше этого! Не мог хранить в тайне всю эту тяжесть так долго. Он обязан был с кем-то поделиться... Но с кем? Дочь ещё совсем мала, но уже жаждит узнать хоть что-то о своей матери.
Николай открыл дверь в свою мрачную комнату. Отец всегда уделял много внимания дочери, но каждый раз, когда она начинала расспрашивать, ничем хорошим это не кончалось.