Вдох, выдох... И так раз за разом. Размеренно, неспеша. Ты спокоен. Тело расслабленно, сила свободна...
- Бунтарь, скоро твой выход, - прервал мою медитацию мерзкий голос.
Открыв глаза, я убедился, что внешность соответствует звуку. Маленькие красные зрачки в красной же радужке злобно сверлили меня. Бледно утонченная фигура выражала презрение. Тонкие и кроваво алые губы кривились в спесивой ухмылке. Чёрные одежды расшиты золотом. Высший вампир собственной персоной, сегодня. А когда-то обычный садист с титулом герцога, что довёл своей жестокостью подданных до ручки. После бежал из родного мира, обменяв свою душу на вечно голодное бессмертие. Козли-нааа!
- Закройся, Отсосун. Без слюнявых знаю, - бросил ему в ответ, падая спиной на деревянную лавку, что тянулась вдоль всей стены комнаты ожидания. Просто полежу, раз медитация обломалась.
О как скривилось морде аристократичное. Главное, варежку захлопнул, трусло вечнососущее. Знает, если ещё раз вякнет, порву на лоскуты. За кривление рожи не трону, не поймёт меня Варгос. Если бы рот свой открыл, то со всем своим удовольствием. Жаль, не переходит границы, чувствует, что я жду только повода. Годы на самой известной гладиаторской арене Ойкумены не прошли даром, так что высший вампир, который им являлся скорее по крови чем по сути, мне давно не соперник.