Серые виды пустоши заражали пессимизмом. Одинокий путник возвращался в убежище после успешной вылазки. Выжженные пейзажи уже перестали удивлять человека. Трава под ногами после прикосновения обращалась в пыль и развеивалась по ветру. Свинцовые тучи гнетуще тянулись по небу, не предвещая ничего хорошего.
«Нужно как можно быстрее вернуться в бункер, иначе кислотный дождь наградит и без того мертвую землю еще одними останками.»
Бункер выжившего находился не так далеко от пригорода, поэтому чаще всего он отправлялся на вылазки именно в эти места. Добыча была разной. Иногда он мог найти предметы личной гигиены, иногда банки консервов или теплые вещи. В этот раз ему относительно повезло. Он смог найти еще один бункер в подвале старого дома. Но времени для полного обследования уже не было, поэтому он прихватил с собой лишь небольшую тряпичную куклу и старый дневник, которые лежали возле голых костей какого-то несчастного. Видимо, это и был хозяин убежища и владелец дневника.