Заключенные умирают часто. Особенно в колониях. Поэтому смерть пятидесятидвухлетнего вора-рецидивиста Бориса Козлова никого не удивила. И даже районный патологоанатом, в чьи обязанности входило выяснять причины смерти местных зека, лениво и без тени сомнения написал в справке: «смерть наступила в результате острой сердечной недостаточности».
Эта смерть так и прошла бы незамеченной, если бы не Борин дружок, вечно бомжующий воришка Славик. Узнав, что Бори не стало, Славик вначале искренне удивился, а затем завыл тихонько, заскулил:
- Убилиии!.. Правду говорил Боря, что недолго ему осталось! Убилиии!..
Убедившись, что истерика его не произвела должного впечатления, Славик начал требовать встречи с начальником колонии. И вытребовал. Со сложенными за спиной руками, подгоняемый тычками в спину, он был доставлен в кабинет майора Добрянова Владилена Леонидовича.
- Заключенный Коробеев Вячеслав Семенович, второй отряд, дело номер… - начал представляться Славик.
- Короче, Коробеев. – Не скрывая раздражения, прервал зека майор. – Давай, выкладывай, что тебе там померещилось, или иди дворы мести.
Это было любимое выражение Владилена Леонидовича – «иди дворы мести». Откуда оно взялось, и какое имело отношение к тюремному быту – никто не знал, да, в общем, и не интересовался.