После того, как они оторвались от преследователей, Конни думала только о том, чья машина, в которой они сейчас едут. Бараса? Вряд ли. Зачем тогда тут его фото? И почему прошла целая ночь, а они заявились только утром. Но самое непонятное во всем этом была внезапно появившаяся прослушка. Ведь до вчерашнего вечера ее точно не было. А может была? Мысли Конни постоянно путались. Как только возникало одно утверждение, сразу появлялось другое. И обязательно противоположное. Поэтому разобрать, что к чему было не реально. И снова в мозг вгрызался автомобиль. Почему они едут уже так долго и их никто не преследует? Если судить по бортовому компьютеру, то машина однозначно подключена к сети.
- Конни, что-то не так? - заботливый голос Алекса перебил ее мысли.
- Странно все это, - тиха ответила она и снова достала фото из бардачка.