Оставалось еще два часа до предназначенного времени. Когда Первый Советник, лорд Альтаир пришел в защищенную от внешних и внутренних проявлений залу, где они договорились встретиться. Мириада – его маленькая и бойкая сестра еще не подошла. Сегодня во время церемонии она держалась как настоящая королева – спокойная, рассудительная и одухотворенная.
Уже в детстве она была не такой девочкой, как все остальные: постоянно лезла к отцу, когда он занимался делами королевства, убегала на конюшни, чтобы понять, как живут их лошади, залезала на кухню, проверяла запасы, чтобы хватило всем жителям замка, даже научилась готовить, хотя приличной леди это не соответствовало.
Отец привел его во дворец, когда мальчику было уже 12 лет. Мириаде на тот момент было 3 года. Когда великий король их знакомил, она так обрадовалась: «Правда - правда? Самый настоящий и родной брат?», «Да», - усмехаясь, подтвердил он, видя искреннее восхищение в глазах маленького ребенка. «Тогда я буду его защищать», - сказала девочка серьезно, - «ведь он один такой на свете. Я должна его беречь». Мальчик, а сейчас уже мужчина, не понимал и до сих пор не понимает, чем же таким заслужил любовь такого удивительного ребенка.