– Мастер, я хочу обучиться бою с посохом, – сказал Ливий на занятии Квинта Ассуса.
– Что ж, дело твое. Посох во многом похож на копье, и тебе следует выучить базовые приемы этого оружия. Потом мы перейдем к ударной технике, – сказал мужчина, а Ливий вместо ответа вышел вперед с посохом в руках. Парень использовал это оружие впервые, но начал выполнять движения без тени сомнения. Целых две недели Ливий подсматривал за Ялум, которая тренировалась владению копьем, и он отлично запомнил ее удары. Движения получались грубыми, им недоставало практического опыта, но этого уже было достаточно, чтобы удивить Квинта Ассуса.
– Что ж, неплохо, ты что-то знаешь. Впрочем, совершенно не умеешь использовать эти удары, но отработать сможешь их и сам. Раз такое дело, то покажу ударную технику. Запоминай, – сказал Квинт Ассус.
Ливий не знал, есть ли название у этого стиля. Но, как и многое другое в Сильнаре, он был простым и эффективным. Удары на разных уровнях, блоки, тычки: запомнить эти движения было просто. В разы проще, чем это было с нунчаками.