Солнечный майский день. Уютный городской дворик с лавочками, детскими песочницами, качелями и каруселями. На одной из лавочек сидит, закрыв глаза, пожилая женщина. В её воспоминаниях старая танцплощадка и звуки вальса, на который её, в такой же майский день, тогда ещё 16-летнюю девчушку Женьку, пригласил незнакомый паренёк. Лёшка, как она потом узнала его имя, её Лёшка, её первая любовь. Во время этого вальса Женька впервые в жизни почувствовала, что где-то под сердцем  у неё есть душа, в которой вдруг разлилась необычная и приятная истома.
На следующий день Лёшка примчался на свидание к Женьке с огромным букетом белых роз. Женька смутилась, а Лёшка объяснял: "Сегодня второй день нашего знакомства. Это праздник, потому что нашего второго дня больше не будет никогда!" Так Лёшка говорил каждый день, менял только цифру, но белые розы были неизменны.
Целое лето тогда Лёшка и Женька почти не расставались. Свидание они каждый день назначали обязательно возле своей танцплощадки, там, где впервые познакомились. Был у них и еще один свой личный ритуал, по субботам, когда танцплощадка оживала музыкой и танцами, Лёшка и Женька всегда дожидались, когда зазвучит тот самый вальс, который свёл и познакомил их, и только тогда выходили танцевать.