Сейчас.
В просторной больничной палате с холодными голубыми стенами, лежала девушка. У неё были длинные русые волосы, которые уже потеряли свой былой блеск, светло-карие глаза, небольшой носик и губы, сложенные в тонкую линию. Можно даже сказать, что она была красива. Очень красива, если бы под её глазами не залегли огромные синяки, кожа не была такой смертельно бледной, а из её руки не торчала игла от капельницы. Весь её внешний вид говорил о том, что девушка – мертва. И только те самые карие глаза, казалось, были единственным, что по-прежнему было живым в этом «прекрасном создании». Она погрузилась в свои мысли и спокойно лежала, без движений.
Алиса зашла на свою страницу вконтакте и рядом с графой "сообщения" появилась надпись «+ 1». Открыв сообщения, она увидела, что оно пришло не от кого иного как Игорь. "Привет" гласило сообщение. Ей показалось странным то, что он вдруг решил ей написать, но всё же ответила ему.
– Всё хорошо, – хмурится девушка, но потом всё-таки решается, и задаёт интересующий её вопрос, – что-то случилось?
– Нет, а почему ты спрашиваешь?
– Ты никогда раньше не писал мне, с чего вдруг?
– Решил узнать тебя по лучше :)
– И снова вопрос "с чего вдруг"?
– Не понял вопроса.