Мы приехали на конях к женскому монастырю. Всю дорогу я смотрела на нового наемника, который был всегда рядом с Амалиэлем. Его представили как Тилион. Как две капли он похож на эльфа из моего сна: та же темная коса, голубые глаза цвета  неба. Когда он чувствовал мой пристальный взгляд он поворачивался. Безошибочно находя меня из толпы, внимательно глядя. И я попадала в плен голубых глаз, как будь то в каком то гипнозе не могла отвести глаз. Он сам разорвал зрительный контакт. Стряхивая голову, как будь то и сам в дурмане. Необъяснимого притяжения. ''Да что происходит со мной. Ведь он не один такой в этом мире красивый. Но я же не на кого не смотрю так и не тянусь сердцем. Черт я влюбилась. Чего боялась, то и произошло''.
Подъехали.  Стали у ворот светло коричневого цвета. Ворота защищали от не прошеных гостей. Стоя перед воротами почувствовала странное давление этого места.
-Что происходит?  Словно что то давит...
-Все хорошо это место защищает магия. От разбойников, тёмных колдунов.
-Понятно.
-Ты чувствуешь магию? _ Удивлена смотрет Амалиэль.
Киваю в знак согласия.
Переступив порог чувство магии пропало. Дальше от ворот не пустили.