Спустя пару минут на носилках уже завозили раненых с различными степенями повреждений.  На ходу спросила у Кати:
—Боже мой, что случилось? Откуда столько людей?
—Ты не слышала? Взрыв на фармацевтической фабрике, всех тяжелых везут к нам. Борис Викторович вышел на смену, все хирурги оккупировали операционные. В банке крови мало материала, так что мы обзвонили все близлежащие больницы, — спешно пояснила, натягивая перчатки.
Ко мне приставили Андрея Андреевича. Сейчас он, конечно, без всяких перегибов работал на все 100. Мы отлично справлялись со всем.
В шоке осматривала уже третьего своего пациента за сегодня. Проникающее ранение в живот острым предметом — сразу в операционную. Мысленно обращалась к нему: "Держись, главное держись, Борис Викторович тебя вытянет".
—Что у вас болит? — пыталась достучаться до девушки за двадцать пять лет. Полная дезориентация и рвота, нескончаемая рвота. Забинтовала окровавленную руку и развернула в исследовательский отсек. — Маша, вези на КТ ее срочно!
Ноги гудели, а это было только самое начало. Мимо мелькали плачущие родные, стонущие пациенты, взволнованные врачи. Наша битва продолжалась 9 часов.