Исчезнуть всегда легче.
Правильный овал железобетоном сковывал волю и желания тысяч людей. Яркие лучи прожекторов бороздили двадцать три фигуры на сочном цветом поле. Маленький белый мяч дважды угодил в ворота «своих».
Трибуны ультрасов рвались криками и гудением дудок. Тысячное эхо в разнобой скандировало поддержку.
- Не ори, придурок! – Коля сжимал яркую футбольную дудку, махал ею над головой и грозился попасть соседу в глаз.
- Сам придурок! – в такт стадионному крику и своему настроению горланил Рома, нежно тиская зеленую бутылку «Оболони». Оба пылали эмоциями, их команда проигрывала.
На противоположной стороне загорелись первые изумрудно-красные шашки.
Народ взревел, и вверх полетели шарфы и сжатые кулаки.
Темно-синяя масса в касках и с серебристыми щитками встречали живим коридором. Наперевес щиткам покачивались короткие черные дубинки.
Под ногами беззвучно прыскали лужи, белые кроссовки перестали быть такими еще по приходу на стадион.
В руке болтался желто-синий шарф, а длинные концы тянулись грязной землей.