Я знала, что они выпадут. Даже знала день, в который начнут выпадать. И раз уж все равно выпадут, решила я, то почему бы не попробовать что-то экстравагантное? Вспомнила из времен студенчества одну преподавательницу с короткой стрижкой. У неё было такое трогательное лицо, такие длинные ресницы, беззащитные серые глаза… Боже мой, я уже забыла её имя-отчество, а этот взгляд и прическу помню до сих пор. И захотела попробовать что-то в том же стиле.
Парикмахер, женщина уже в годах, перебрав мое немного вьющееся каштановое каре, спросила, носила ли я раньше короткую стрижку. Было видно, что она не хочет меня стричь, сомневается. Но я легкомысленно махнула рукой – пить так пить, как говорится. Сомненья мастера были заметны и тогда, когда она уже стригла, и когда укладывала воском мою челку, ставшую такой умилительно короткой, что хотелось и плакать и смеяться одновременно.
Но результат меня не разочаровал. Я даже не ожидала, что мне настолько понравится результат. И даже мой пап, человек старых взглядов, говорил, с восторгом глядя на мою голову, что мне очень идет.