Как это естественно – нравиться мужчине. Это происходит незримо, но стремительно, ведь только женщина непонятной «чуйкой» своей способна вычислить в безликой толпе того, кто будет радовать ее, кто станет причиной ее цветения, ради кого она готова опуститься на дно Марианской впадины и подняться в недвижимый ледяной космос. И вот он, смущенный ее знанием,  ощущающий подкатывающую к вискам новизну, смотрит на нее осторожно, словно боясь разбить.  Он приглашает ее: «Не соблаговолите ли со мной попить кофе?». Какая разница: кофе ли, чай? Все вкусы для нее сейчас праздник, даже то, что не любила вчера, сегодня обретает обаяние. Она кивает. Ее женской силе не поддается дубовая входная дверь, она капитулирует перед ней, задерживается на тот самый многозначительный миг, что для мужчины становится сигналом – он обгоняет ее и галантно распахивает перед ней портал в новый мир. Правда ему кажется, что это просто дверь, а что же еще?