Оказалось в дверь звонил всего лишь курьер, который точно не хотел добавлять мне работы.
Кирилл принял у него заказ, расплатился и закрыл дверь, а я как раз домыла пол, уже в 3 раз.
— Катя, поужинаешь со мной? - он показал на огромный пакет в руках.
— Я ещё не закончила и... - надо как-то вежливо отказаться.
— Завтра закончишь. Твой рабочий день окончен. - он всё просчитал.
— И всё равно, на ужин меня будет ждать подруга, с которой я живу. Мне будет не удобно и перед ней, и перед тобой.
— Попытка хорошая, но нерабочая. Вы же каждый день ужинаете вместе, что стоит один вечер подарить мне? К тому же, я заказал еды на двоих. Ты же не заставишь меня съесть всё самому и поправиться? - зачем он это делает?!
— У меня есть выбор? - я знала ответ, но уточнить стоило.
— Конечно, ты не обязана ужинать со мной, просто я хотел... - он выглядел слишком расстроенным.
— Ладно, я составлю тебе компанию. - на его лице одновременно выражалась и радость, и грусть.