Утро - это прекрасно! Единственный его недостаток - оно всегда приходит не вовремя.
Я, королевна, ждала, когда меня заберут из замка, охраняемого злым презлым драконом, которого я почему-то, постоянно звала Тимошкой. И вот, мой рыцарь, по имени Артём, начал лезть на самую высокую башню, и как закричит какую-то неформальную песню.
Я вздрогнула, осознавая, что это был лишь плод моей обезумевшей фантазии. Да, приснится же такое.
Я, неужели выключив будильник, слезла с кровати и отправилась на кухню, чтобы приготовить себе завтрак и после просмотра содержимого холодильника понять, что аппетита нет совсем.
Перевела взгляд в окно, где небо было затянуто серыми облаками, создавая пасмурную атмосферу, и дождь косыми линиями бьёт по стеклу. Такую погоду я любила больше, чем жаркое солнце.
Поёжилась от предвкушения. Ладно, раз с завтраком и пробежкой ничего не получится, то хоть марафет наведу.
Настроение, какое-то осеннее у меня, значит, и будем подстраиваться. Включив музыку, я присела около туалетного столика и внимательно посмотрела на себя. Волосы уже не кажутся настолько русыми, настолько светлыми. Прикрывая один глаз, вообще почти блондинка. Взяла пудру, румяна, тени золотистых оттенков, алую, неизменную, помаду и тушь. Через полчаса усилий, я всё же доделала макияж, и теперь любовалась итогом. Скулы подчёркнуты, глаза и губы выделены.