16 апреля, суббота, вечер.
Уже третий раз я и Люка отмечали свои дни рождения вместе: у неё он 14 апреля, у меня – 15-ого. Вот и в этом году мы решили объединиться и повеселиться в субботу в нашей любимой «Эйфории»: во-первых, нас там хорошо знали, во-вторых, хозяин клуба – друг семьи Муры, а отсюда вытекало и третье – нас всегда пускали в этот клуб, даже если мы в предыдущее посещение умудрялись накосячить.
Свою долю поздравлений и подарков мы с Люкой получили каждая в свой день: она в четверг, я в пятницу, так что суббота – это просто повод собраться всем нашим друзьям в одном месте. Вчера меня поздравляла уйма народу, некоторых я даже и не знала по имени. Подарки я получала от родных, близких и знакомых. Даже Мирон лично, а не как в предыдущие годы через шофера, пришёл и вручил шляпную коробку, в которую поместился букет из орхидей, роз, пионов и лилий, а в отдельном конверте преподнёс подарочный сертификат в спа-салон.
- Думаешь, уже пора подумать о красоте шкурки?
- Никогда не повредит, - улыбнулся он в ответ, - хотя ты и так хороша.