Резко сев в кровати, Лео не поняла где находится. Похоже на корабле. Но куда они плывут? Приведя себя в порядок она отправилась в общую залу, где обычно все ели. И похоже сейчас был обед. Словно гром она ворвалась в зал.
— Куда мы плывем?!
— В Ариэль. — ответил повар корабля.
— Ясно. — Она захлопнула дверь и пошла к капитану. Сейчас он был у руля.
— Гренвас, мы должны изменить маршрут на Фентургу.
— Но это приказ Лорда Мероса.
— Это что? Бунт? Ты кому служишь? Эльфам или выродкам из Тёмной Империи? — Грозно сказала она, чтобы точно дожать капитана.
— Н-но… Хорошо, ваше высочество Пиай.
— Вот и молодец. Спасибо — И довольная она пошла к себе в каюту. Дабы прочитать книгу, что нашла в храме. Вернувшись в каюту, книгу Лео нашла, лежащей на столе нудного чтения того, что она и так знала, и Лео уже сильно устала от этого занятия.
— Какой бездны?! — В комнату влетел чёрный Лорд. — Зачем ты перестроила маршрут на Фентургу?!