Проехав часа 2, Аня проснулась и стала похныкивать, Тоше пришлось остановить телегу и сделать маленький привал. Вокруг было все в снегу, но погода не давала мыслей для беспокойства.
-«Глория, отыщи немного сухих веток, нужно Аню покормить»-сказал Юноша, приготавливая кувшинчик с молоком.
Ящерица быстро стала рыскать по снегу и взбираться на деревья, отыскивая ветки, которые были менее влажными. Спустя минут 10, Глория отыскала нужное количество веточек. Тоша быстро расчистил снег, одновременно веселя ребенка смешными рожицами. Соорудив костер, с помощью специальных камней, юноша нагрел молоко и покормил Аню.
Засыпав костер снегом,  взобравшись в телегу, Тоша двинул саламандру дальше по дороге.
-«Глория как думаешь, до следующего города далеко?»-спросил Тоша.
-«Надеюсь что нет, то часа через 2-3 придется Аню обмывать и пеленать»-проговорила ящерица.
-«Это точно»-посмотрев в затуманено голубые глаза девочки, сказал брат.-«Когда же ты подрастешь?»
-«Думаю ещё не скоро»-подала голос Глория.
Прошло часа полтора, как Тоша увидел вершки полуразрушенного города. Подъезжая ближе, первое, что увидел юноша, был на половину разрушены ворота. Пройти их было беспрепятственно. Ни кто не охранял, город жил своей жизнью, не замечая ни чего вокруг.
-«Странный город, разве не так?»-спросил Тоша у Глории.