...- Неужели сработало, Курама, мне как-то даже не верится.
- Слишком рано радуешься, Наруто, у нас с тобой ещё куча дел, я сейчас отправлюсь к своему новому телу, переселение займёт много времени. Можешь пока отправиться в Коноху, посмотреть, что там и как обстановка. В тебе есть частица моей чакры, так что, когда закончу я найду тебя, и мы отправимся к тому, кто решит проблему с новым телом для тебя. Ладно, я отправляюсь. Удачи!
После этих слов он просто исчез, всё произошло так быстро, что я даже не успел понять. Что ж, ладно. Делать, действительно было нечего, и отправиться в Коноху было неплохим вариантом. Мы с Девятихвостым появились около "Долины Завершения", так что путь предстоял не близкий, я думал, что пройдёт куча времени прежде чем я доберусь до деревни, но стоило мне побежать вперёд, в лес, окружающий Коноху, понял, моя скорость просто нереальна, деревья просто сливались в одну зелёную линию, я был просто ошарашен, мир проносился мимо меня, будто я телепортировался. Я приостановился, и в голове тут же появилась мысль " так вот как Курама, так быстро исчез, теперь понятно".