Снова учебный год. Снова одни и те же надоедливые одноклассники. Снова бесконечное множество уроков и куча разных оценок. Но этот год был необычен тем, что в параллельный класс пришёл новый ученик. Это было удивительно потому что в этой школе редко появлялись новенькие.
Идя по светлым школьным коридорам со своими подругами в столовую, они наткнулись на остальных своих друзей и все дружной компанией отправились к пункту назначения.
Подходя к своему столику Эмма встретилась с глазами, без которых не смогла в дальнейшем жить. Он ждал её вместе со всеми друзьями с которыми успел познакомиться.
Они стали гулять вечерами, дни на пролёт. Каждый день он и несколько общих друзей, заходили ровно в четыре часа и они отправлялись на прогулки.