Мечта ...
<tab>Эрза со вздохом уселась в своей постели и взглянула на мягкое красное сияние замка.  Пространство вокруг нее казалось слишком большим и слишком пустым, несмотря на то, что ее одеяло было плотно обернуто вокруг нее, а между ней  почти не оставалось места в ее двухспальной кровати. Прошли месяцы с тех пор, как она делила кровать с кем-либо, год с тех пор, как она делила ее с кем-то, кого любила, и больше лет, чем она могла вспомнить, с тех пор как поделилась ею с любовью. Это было так чертовски пусто, потому что она чувствовала себя такой маленькой и такой одинокой.
<tab>Она хотела плакать, просто выпустить все это, но не могла. Как будто она не знала, как больше.  Она плакала в фильмах и грустных рекламных роликах, но когда дело дошло до ее собственных эмоций, то.. ничего. Ее дыхание стало поверхностным и быстрым.
<tab>Она тонула.
<tab>Эрза быстро села, сбросив с себя одеяла и стянув рубашку с шеи. Этого было недостаточно. Она встала и сняла рубашку, оставшись только в нижнем белье. Она все еще страдала от гипервентиляции*, и ее зрение угасало. Это поставило ее на колени, когда комната начала двигаться.
- Я должна взять это под контроль.