Цара сидел в своем кабинете и расписывал свой план работы с Дисой. Перво-наперво, ей нужно было заполнить анкету о себе, ведь он не знал о ней буквально ничего, даже ее имени. А уж дальше он подготовит для нее экзамен.
«Эта маленькая девчонка не знает обычных правил этикета», - подумал Цара.
Пока он составлял анкету, Адим со злости разбил об стену бокал, стоявший на столе рядом с ним.
Адим вот уже несколько месяцев вынашивал план того, как напасть на Дису. Он долго наблюдал за ней и хотел завладеть ее силами. Но сам он охотиться за ней не мог, так как магических сил у него было недостаточно, а физически он не хотел тягаться с девчонкой. Это было ниже его морального кодекса.
С завитков черных и слегка кудрявых волос спадали капли воды, а на лице застыла гримаса злости. Выйдя только что из бассейна, не успев просохнуть, он заметил зверя, которого он специально купил для этих целей, вернувшегося с пустыми руками.
Адим был из богатой семьи волшебников, которые обладали большой силой, но сам он был слаб, однако, обладал неограниченным доступом к ресурсам.