Море еще было холодным. А солнце уже начало жарить, сжигая посевы, опять, скорее всего, к осени погибнет почти весь урожай. Вот уже второй год как погода в здешних краях пытается уничтожить людей. Если бы он сам это не видел - не поверил. Пять лет назад Карл почти снесло бурей пришедшей с Темных островов. Потом год за годом город преследовали то потопы, то пожары, и вот второй год как засуха, а вследствие чего голод.
Конглав, совет князей, пытался помогать, спасать, что-то обещать, но люди, даже наделенные властью, не способны укротить природу. Мнения в народе уже ходили нелестные о политиках и церкви, и хуже, чем в Карле дела были только на острове Темный храм.  Сколько продержится это мирное подчинение обстоятельствам, сложно судить. Но если появится тот, кто подольет масла в эту жаровню и выбьет искру…  Запад запылает не хуже, чем погребальные костры великих героев, когда народ прощается с ними.
Это все не радовало и не пугало. Его лорд ждал. Терпеливо ждал, когда начнется игра. А пока он расставлял фигуры на своей игральной доске. А ему - Леону Нири, оставалось только одно - следить и сообщать все, что происходило.