— Помнишь, ты как-то рассказывала мне о том, как выглядит галактика, отрезанная от Силы? — задумчиво спрашивает изгнанница у Визас, прислонившись плечом к переборке. Еще с начала гиперперелета она слоняется по кораблю, полностью погруженная в себя, ничего не замечая, и это едва ли не первые слова за все время.
— Да, помню. Почему вы сейчас об этом спрашиваете?
— Мне интересно… ты когда-нибудь думала об этом как о связи, только односторонней?
— Я… не понимаю.
— Ну… как, по-твоему, рождается Сила? Откуда она берется?
— Разве она вообще рождается? Мне казалось, она просто… есть.
— А что она вообще такое?
Визас набирает в грудь воздуха и глубоко задумывается.
— Свет… воздух… океан… кровь, текущая по венам вселенной… нет, я не могу подобрать слов, способных ее описать.
— Но где источник света? Откуда стекаются реки? Где то сердце, что качает эту кровь?