Я вернулась домой, когда на часах было почти пол девятого вечера. Тяжелые пакеты с продуктами я поставила на кухонный стол, а сама пошла в ванную комнату, чтобы смыть с себя усталость и пыль.
Приняв долгий душ, я надела пижаму с Дональдом Даком, включила старый альбом группы “Hurts” и начала разбирать пакеты, гадая о том, чем побалую свой желудок сегодня.
На душе было очень тоскливо, и я даже знала почему. Сегодняшняя сцена с Ником надолго запомнится мне. Не знаю, отказывал ли ему кто-то так грубо и некрасиво, но чувствую, что я вошла в эти ряды. Конечно, если бы у меня был его телефон, я бы предупредила его, и моего плохого настроения не было, но увы…
Громкий звук моего телефона вывел меня из размышлений, и я достав мобильник из сумки ответила незнакомый номер.
-Алло?
-Сара, надеюсь, ты уже дома. – Произнес мужской голос, от которого по всему телу побежали мурашки.
-Да. – Ответила я тихим голосом.
-Хорошо.
Молчание.
-Чем занимаешься?