«Багровый пир, словно красное платье, прекрасен и в тоже время ужасен, как ночь»
Целую неделю Асподель купалась в лучах славы, ее холил и лелеял дядюшка.
— Асподель, можно я буду тебя называть доченькой? Своих дочерей мне Господь не дал, а племяшкой называть тебя не хочется, — проговорил лорд.
— Конечно, дядюшка, — мило улыбаясь, ответила Асподель.
— На балу ты будешь самая красивая, мы найдем тебе достойного жениха.
— Спасибо не надо мне женихов.
— Тогда невесту? — спросил лорд, рассмеявшись.
Асподель косо глянула на лорда.
— Не смешная шутка, — ответила чародейка.
— Та я шучу, не хочешь жениха, так тому и быть, — сказал дядюшка.