-Васель, надо кое-кого показать тебе,-деловито и серьезно перебил смеющуюся компанию Адель.
-Не сейчас, друг, поехали лучше ко мне, развлечемся,-стискивая своей рукой пышную задницу вульгарной девчонки, попытался отделаться от него Васель.-Давай, поехали в Кураль-Асад, достала уже эта Джерамана. Так жарко, сил нет…Хочу окунуться в бассейн-Девочка, ты как, с нами?-он не помнил ее имя. Зачем?
-Айва, инсаниии (араб.-конечно, мой мужчина),-манерно и пошло протянула та в ответ.
-Васель, иза битриду (прошу тебя),-серьезно посмотрел на друга Адель. Фи шей ктир мухимм (есть кое-что очень важное).
-Если это не так, брат, я тебя застрелю из того пистолета, который ты мне подарил,-отпустив, наконец, телку, сказал в шутку, но мрачно Васель и нехотя поплелся к машине за другом.
-Езжайте без меня,-на ходу оборачиваясь к компании, протянул мужчина,-там слуги, вам откроют. Али, только посмотри, чтобы эти ослы не изнасиловали моих филиппинок -уборщиц,-громко засмеявшись прокричал Васель. Компания звонко прыснула ему в ответ.
Они сели в машину. Адель почувствовал, как сильно от Васеля пахнет алкоголем. С момента возвращения Влады он стал еще более невыносим для окружающих. Его свинское поведение было уже невозможно скрывать ни от родственников, ни от невесты, ни от дамасских сплетников…
-Что ты с собой делаешь, брат?-начал он его поучать.