Несмотря на то, что было уже далеко за полночь, в доброй половине окон графского дома горел свет.
Встретившая де Триена экономка не выразила ни тени удивления по поводу позднего визита и сообщила, что господин де Лаконте ожидает его в кабинете. Похоже, ректор нисколько не сомневался, что он не станет откладывать визит на утро.
Едва взглянув на своего бывшего наставника, барон понял, что нет смысла спрашивать, известно ли тому о произошедшем. Ректор давно не выглядел настолько встревоженным и растерянным.
- Только из дворца? – вместо приветствия осведомился он, едва завидев де Триена. – Долго…
- Их величества крайне недовольны, - устало вздохнув, ответил барон на невысказанный вопрос. – Временно удалось сгладить ситуацию, но многое ещё зависит от наследника. Имейте в виду – я сослался на вас, чтобы удержать императора от решительных действий. Сказал, в случае чего вы будете защищать воспитанницу и не побоитесь поднять шум.
Одного взгляда на ректора хватило, чтобы понять – так и будет на самом деле, если дело дойдёт до противостояния.
- Разумеется, - спокойно кивнул граф. – Но расскажи-ка подробнее, как настроены их величества?
Де Триен без малейших сомнений передал собеседнику недавнюю беседу, стараясь не пропустить ни фразы.
Ректор задумчиво слушал, время от времени кивая головой – не то одобряя его действия, не то отвечая каким-то собственным мыслям.