После происшедшего они пытались жить прежней жизнью, но каждый из них понимал, что все изменилось безвозвратно. Анна ощущала себя Алисой в зазеркалье - вроде бы она шла вперед, но непременно возвращалась в прошлое. Она мучилась вопросами – кто же ее родители и почему они оставили ее? Первым порывом было позвонить Маркусу и спросить его прямо, но она остановила себя. Это не телефонный разговор. К тому же у нее появились и другие проблемы: часто ее одолевали приступы беспричинной паники, в сознании вспыхивали воспоминания из прошлой жизни, она плохо спала, ворочалась в тисках бессонницы от распирающей изнутри энергии, словно по ее телу пропускали ток, ладони и ступни горели от жара. Она не понимала, что с ней происходит. Это мешало ей нормально работать, приступы случались и во время операций.
Пабло видел, что с ней что-то происходит, чувствовал ее страх, и истолковывал это как страх перед Мигелем. Он забросил бои, и свободное время занимал магическими практиками, он отвозил Анну на работу и встречал с работы, ночевал у нее или она у него. Держал руку на ее пульсе, не смотря на километры между ними – он всегда ощущал ее присутствие, однако понимал, что это невыход. Он должен придумать, как она сможет сама защитить себя.