Мы ведь никогда не вспомним.
Свободный ветер взрывает вихрем пыли наши следы. Шагаем далеко, глядим только вперёд. Кружится голова. Ты слегка коснёшься моей руки своими пальцами, думая, наверное, сжать её, но уронишь в складки изорванных белых одежд свою ладонь в вытертой перчатке коричневого бархата. Тихо вздохнёшь, и не глядя прошепчешь:
- И что теперь?
Ты так спокойно скажешь, что даже не захочется отвечать. Ведь ясно - это вовсе не вопрос. Просто снова воспоминания попытались вернуться. Воспоминания из тех времён, когда мы ещё оба искали путь. Думали, что столкнувшись однажды в холодном метро, люди не встретятся опять. Не отдавят друг другу ноги, толкаясь в тесном вагоне. Выйдя, не пойдут в одном направлении, тихо глядя каждый на мокрый асфальт. Не войдут в один и тот же банк в две двери рядом. Не переживут ограбление, не останутся в комнате отдыха в отделении полиции, выпив кофе, не смогут, шутя, сказать хором: "Не дай бог тебе жить в интересные времена".
Это не наши воспоминания.