Как же я хочу вернуть то время когда я была счастлива!Мне безумно нехватает моментов радости и счастья.Когда все изменилось трудно сказать.Я прилетела с  курорта на мальдивах и унеслась в самые незабываемые моменты моей жизни.Мы познакомились на пляже .Он — длинноволосый серфер как с картинки, я — тоже длинноволосая, но куда более прозаичная. Не знаю, почему из всех отдыхающих девушек он выбрал именно меня, но он просто подошел ко мне и спросил, хочу ли я мороженого. А я посмотрела в его зеленые глаза и поняла, что пропала.
— Девушка, можно с вами познакомиться?
Я улыбнулась.
— Не вижу повода вам отказать.
Парень протянул цветок.
— Это вам. Меня зовут Данила. А вас?
— Юля.
— Давайте сьедим по мороженому? Я угощаю, — и мило улыбнулся.
— Идемте.
За мороженкой я узнала о нем все, что хотела. После этой встречи мы стали часто видеться. Общаться с ним было как-то очень легко и приятно, но время моего отпуска стремительно заканчивалось. И вот перед самым отъездом вечером он позвал меня на берег океана. Я облачилась в длинное белое платье и пришла в назначенное место.