Что ты чувствуешь, когда тебя предают? Пустоту?.....Боль?.....Я же не чувствовала ничего, словно кто-то выключил все мои эмоции по щелчку пальцев, может просто знала, что это когда-нибудь может наступить, что рано или поздно, он не выдержит этого постоянства, оно ему чуждо. А я наивная полагала, что буду единственной и любимой? Дура…. Кому нужна влюбленная, глупая девчонка, которая от каждого его слова стекается лужицей у его ног, когда прикасается горячими руками, к такой же разгоряченной коже, и тебя охватывает эйфория, и ты молишь чтобы этот момент не заканчивался. Но за все приходится платить, даже за минутное наслаждение. И я заплатила…. удар был настолько сильным, что до сих пор не могу понять, а жива ли моя душа? Продолжает биться ли мое сердце? Чувствую ли я любовь к нему? Уже нет.
Я не слушала - когда он пытался, мне что-то объяснить…..
Я молчала – когда он просил ему ответить….
Я не смотрела на него – когда он, разворачивал меня лицом к себе….