Она жила в самом центре города. Правда, это была лишь сладкая ложь для меня, человека, живущего в городе около шестнадцати лет и ни разу не покидавшего его пределы, за исключением тех случаев, о которых я предпочитаю умалчивать. Недалеко от её дома располагался домик моей бабушки, поэтому я часто бродила под её окнами, чувствуя в этот момент некий тягучий дискомфорт в грудной клетке. Но тогда я ещё не была тем, кем являлась сейчас, поэтому просто не придавала этому значения. Я тогда вообще мало чему уделяла должное внимание.
В детстве, когда мы с сестрой общались более тесно, чем сейчас, помню, мы часто играли во дворах, даже не предполагая, что однажды именно обитатель одной из здешних квартир перевернёт мою жизнь с ног на голову и поставит всё обратно.