Я поставил кружку с кофе на журнальный столик и откинулся в кресле. Над кружкой поднимался тонкой струйкой ароматный густой пар. Кофе с кардамоном был моей слабостью. К сожалению, не очень здоровое сердце не позволяло мне слишком часто баловать себя, но сейчас я решил поднять свое никчемное на данный момент настроение. Кроме того, найти занятие себе я так и не смог.
Комнату освещала лишь свеча, стоящая на столе рядом с кружкой. Электричества в моем небольшом, на 8 квартир, доме не было уже несколько часов. От тусклого освещения глаза немного болели. Пар и свечка рисовали на стене причудливые тени, которые своей непрерывной пляской вводили меня в некий транс. Мысли куда-то ушли, покинули меня. Чувства же закатились глубоко, в самые дальние и темные уголки моей головы. Постепенно возникало ощущение, будто весь мир – ничто, да и вообще почти ничего нет. Только свеча, кофе, я, закутанный в махровый халат, и моя заваленная пыльными книгами комнатушка.