Самум – сухой пробирающий насквозь ветер в пустыне, несущий за собой песчаные бури и жар, вынести который могут разве что единицы людей. Самум – бедствие для северного жителя страны, но благоденствие для тех, кто прожил свою первую холодную ночь в этом страшном месте. Самум – точка отсчета для начала катастрофы.
Свежий глоток для истерзанных путешествием умов – это раннее утро. Самум еще не взял в руки вожжи дня, и в воздухе витает сладкая прохлада глубокой ночи, но солнечный круг над головами путников уже ласкает их лица своими лучами.
Рыцарь. Так мысленно называла Гинейла своего помощника и лучшего друга. Имени мужчины она не знала, а спрашивать после всего случившегося ей казалось неэтичным. А такое красивое слово в отношении обычного человека было вполне уместным.
На третий день пути Гинейла уже вовсю забавлялась с зеркальцем – подарком Рыцаря без страха и упрека. Она походила в такие мгновения на себя в детстве: вновь невинно улыбчивая, юркая и дерзкая. Вновь та, кем она была много лет назад, но забыла, каково это – радоваться столь простым истинам.
- Ваша рука, госпожа, - осторожно сказал ей мужчина. – Она выходит за пределы шатра. Осторожней.