Истина – это правда, которую нельзя покрывать ложью…
А те, которые не веровали в истину, они обитатели огня, они в нём вечно пребывают.
Коран «глава .2»
Чаще в диалоге рождается истина.
Показателем молодой семейной жизни является старость.
Так сложилась жизнь моя и моего поколения, что основную половину жизни прожили в эпоху социализма, а вторую живём в эпохе демократизма или же в непонятном капитализме. C изменением эпох, изменились взгляды на жизнь, отношения между людьми в обществе, идеология, устои и история становления общества. К сожалению, меняется образ жизни семьи и каждого человека.
Меняется характер, смысл жизни, цель и отношения между людьми. Многое познается в сравнении. Прошло время, прожитое моим поколением в Великом многонациональном Государстве, где идеей и целью была жизнь людей при коммунизме, где была справедливость, дружба народов, право на труд и отдых, социальное равенство и вера в светлое будущее, где нравственный и духовный мир у людей был очень высок.
Все это рухнуло, как карточный дом. Наступило время страстей «делать деньги», обогащения, роскоши, наслаждения, которые убивают духовный мир людей.