— Ну что, стажёр? — впервые Хмурый назвал меня стажёром, что явно означало повышение моего статуса. — Дело почти завершено. Оперативник уже прибыл в Москву, и я надеюсь, что сумка Фролова с похищенными куртками и, самое главное, с орудием убийства, скоро будет в наших руках. Допишем обвинительное заключение. И поставим жирную точку. Ты, кстати, умеешь печатать на машинке?
— Двумя пальцами, — хотел я избежать этой участи.
— А я одним — замучаетесь слушать долбёжку!
— Однозначно! — сказал эксперт-криминалист Холодков, рассматривая под лупой какую-то пуговицу.
Раздался телефонный звонок, и следователь схватил трубку с нетерпеливым выражением лица.
–  Лёша, так ты нашел эту сумку? И куртки, и нож тоже в ней? – возрадовался он. — Буду встречать тебя на вокзале с цветами! И поляну накрою! Как не надо? Почему? Носилки нужны? Это что, шутка?
Потом он несколько минут выслушивал объяснения оперативника и положил трубку, сокрушенно покачав головой:
— Ковригину пришлось с боем изымать вещдоки у родственника Фролова! Так что на вокзал в Москве его доставили в карете скорой помощи! В гипсе, со сломанной ногой! Надо встретить его как положено и отправить в больницу. И насчёт премии похлопотать. Но вещдоки-то он везёт! — в конце концов радостно воскликнул следователь.