Демиан шестым чувством чувствовал, что охранники оборотни знают причину драки. Мало того, – они ничем не хотят делиться. Даже своими предположениями, они «ни разу» не хотят делиться. И что теперь делать? Что может заставить их быть отзывчивыми по этому вопросу, душевными, и чем черт не шутит, открытыми?
В голову лезли разные мысли, но ничего путного не приходило. Он шел по академии, против потока учащихся студентов. Потому и тычки, толчки получал с завидной периодичностью. Как будто кто-то специально попадался на его пути, и делал то увесистый тык в бок, то наступал на ногу, скоро умудрится ему по лбу настучать.  Что-то он расклеился. Надо собраться, а то есть вероятность не дойти до своего кабинета целым и невредимым.
Опоздал. Собраться с мыслями не дали, вернее, он не успел этого сделать.
Получив очередной толчок в бок, он с удивлением обнаружил себя летящим без определенного направления. Просто летящим, причем кубарем и с хорошим ускорением. Приземление при такой скорости было на удивление мягким, можно сказать комфортным.
–– Ну ты и непробиваемый! – с небольшой досадой и звонко, прозвучал голос девушки.
Когда Демиан поднял на неё глаза, то понял, что мечты сбываются. Оказывается, все что рисует наше воображение, обязательно где-то существует. Теперь он знал это точно.
Она была такая…. Уух!!