Шарканье босых ног зловеще разносилось по подземной парковке. На фоне сумеречного света из ворот силуэт зараженного дергался, словно марионетка. Это был тощий мужичок лет пятидесяти, синий от тюремных наколок. Грязная футболка болталась на нем как на колу, когда он на негнущихся ногах бесцельно ковылял между рядами машин. Спрятавшись за колонной, я старался дышать как можно реже и тише.
Он бродил так в поисках пищи, возможно, уже не одну неделю, становясь всё медленнее и слабее, пожираемый вирусом и движимый им в этой безнадежной охоте. Охотиться было почти не на кого и не на что. Здоровых людей в городе практически не осталось: кто смогли, бежали сразу, остальные единицы уцелевших, вооруженные и боеспособные, как я, были ему не по зубам. Друг друга в качестве жертвы зомбари почему-то не воспринимали. Собаку или другое животное ему в таком состоянии не поймать, а продукты в магазинах (те, что еще не испортились) он попросту не сможет распаковать, мозг давно перестроен под нужды вируса и даже не распознает за герметичными упаковками что-то съедобное. Это существо неизбежно скоро загнётся, шансов найти пропитание у него нет.