Кирен отослал отцу письмо о том, что останется у нас на несколько дней и просил прислать вещи. И уже к вечеру следующего дня у нас был его слуга со всем необходимым. А необходимым была походная одежда, так как мы собирались проехать по тракту и выбрать место для постройки трактиров на будущей новой дороге.
Накануне, Лекс доложил мне, что наша часть тракта заметно оживилась после подписания договора. Ведь раньше, чтобы попасть в Зандию, да и в герцогство, надо было идти через Тир. Одинокие путешественники могли воспользоваться порталом. А обозы шли неделями, делая приличный крюк. Теперь с открытием границы на нашем участке, такой путь можно было сократить в разы. И крестьяне, и торговцы в момент поняли преимущества. И хотя дорога была ещё старая и неустроенная, но по ней уже везли от нас сыры, масло, рыбу, ремесленные изделия. От них - оружие, инструменты, сбрую, зерно из дальних районов Зандии. Пока не так много, но со временем путь наладится. Правда, пограничный пост стоял пока только со стороны их герцогства. Однако, уже к лету Ингвар обещал решить этот вопрос и у нас.