Ночью, когда весь дом уже погрузился в сон, а за окном царила абсолютная тишина, прерываемая лишь слабыми завываниями ветра, мне совсем не спалось. И незапланированная пробежка была здесь вовсе не при чем.
Я лежала в кровати, укутавшись в одеяло так, что наружу торчали лишь мои глазёнки, и смотрела на Кристофера. Он не знал, что я не сплю. Просто стоял у окна и крутил, снятое с большого пальца, кольцо.
Порой, когда луна выглядывала из темноты, Крист всматривался в перстень, словно читая что-то.
Вот и сейчас, рассмотрев кольцо в очередной раз, он со злостью сжал его в кулаке и резко обернулся в мою сторону.
Я, испугавшись, что он заметит мои подглядывания, сразу закрыла глаза. Кровь застучала в ушах. Мне показалось, что он разозлился на меня.
Отсчитав про себя от шестидесяти до нуля, я решилась приоткрыть один глаз, надеясь, что он уже отвернулся к окну.
- Твою ж! - вырвалось из моего рта. Кристофер сидел на корточках у изголовья кровати и смотрел прямо на меня.
Он усмехнулся.
- Ты чего это не спишь? - спросил он хитро, убрав локон волос, упавший ему на лицо, за ухо.
- Не спится, - сдвинув одеяло с лица, буркнула я, пытаясь успокоить колотящееся сердце от внезапного страха.