Я жил сам, отдельно от родителей. Но звонил им часто и навещал тоже. И вот, как раз после того как я закончил свои размышления об увиденном ночью, прозвенел телефон. Это была мама. Она спросила как мои дела и ненавязчиво, с юмористической нотой намекнула на то, что мне пора уже найти себе «хозяйку для дома», ибо мне уже скоро двадцать семь а я всё один. Посмотрев на часы, я понимал, что пора спешить на работу, где снова серые лица офиса будут вдумчиво смотреть в мониторы, пытаясь проявить неподдельный интерес ко мне и к коллегам. Зато, эти люди знают что такое командная работа и это не может не радовать.
Так и проходили будни – дни в которых вновь и вновь повторялся «день сурка», дни, где слово «дежавю» даже не упоминалось, ибо все рабочие дни были почти идентичными. Глупо, но иногда я даже ждал четверг, чтобы снова увидеть тот сон. Хотел увидеть ночную гостью ещё раз что ли.