Пробежав глазами список подписываю. Всё учтено – одежда, деньги, телефон. Пленку только зажали, но она мне и не нужна.
- Это уже не ко мне. Храниться будет здесь до выписки, а решать твою дальнейшую судьбу станут в краевом управлении. Так что прощай, не поминай лихом! – протягивает руку. Отвечаю, ничего плохого он мне как бы не сделал.
- Всё? Теперь пойдём со мной, – торопит ожидающая медсестра. Ведёт к лифту, поднимаемся на третий этаж. Рюкзак с моими вещами у неё. Вот легко сейчас можно сбежать, а стоит ли? Пока ничего плохого не происходит. Принимать меня сюда сначала не хотели, то не их профиль, то отсутствие документов. Только после звонка «сверху» нехотя согласились.
Пока раздумывал, подходим к отделению. Медсестра нажимает кнопку сбоку двери, почти моментально открывают. Захожу. Дверь массивная и закрывают ключом изнутри. Теперь поздно бежать. Длинный коридор с множеством дверей, в центре просторный холл. Несколько человек уставились на вновь прибывшего. Одни в пижамах, другие в халатах или спортивных брюках и футболках.
- Нам туда, – подталкивает меня медсестра. В конце коридора открывает ключом дверь. Душевая.
- Раздевайся, мойся пока, а я принесу тебе переодеться. Одежду сюда сложишь. Голову хорошо мой, да и всё остальное. Погоди, – проверяет мои волосы на предмет вшей. – Чисто. Мыло там есть, давай.