От напряжения пот катил с него градом, что отнюдь не облегчало положение, а еще больше усугубляло ситуацию. Прислонившись лбом к холодному металлу и тяжело дыша, Евгений постарался не дергаться, позволив Герману использовать себя в качестве опоры. В конце концов, измотанному от дикого напряжения агенту удалось подтянуться, и снова ухватиться за решетку. Перебирая руками по ней, как по лестнице, и отцепившись, наконец, от сокамерника, он полез на поверхность.
Добравшись до последней перекладины, Герман замер, не торопясь высовываться. Взрывы, казалось, стихли, но топот и стрельба, сопровождавшиеся криками, продолжались.
Евгений ничего уже не соображал, в ушах гудело от адского грохота, а плечевые суставы, казалось, вывернуло наизнанку.