Весь следующий день готовились, к новым сражениям, укрепляли новую стоянку и готовили грандиозный взрыв в активном разломе.
Две ночи аборигены носили взрывчатку в пещеры, это поможет устроить землетрясение и трещины под кораблями монстров увеличатся. После этого пустоты под почвой увеличатся, и корабли монстров не только повредятся, но и совсем провалятся в тартарары. Там озера подземные, никто и никогда, не спасется после падения с такой высоты в пустоты затопленные водой, приливная волна, после катастрофы, добьет всех, кто случайно останется жив.
Взрыв под верхней плитой, направленный вверх и сторону движения, и нижняя плита, подорванная вниз и в сторону движения, увеличат разлом в несколько раз, после такого удара, конкретно под местом стоянки монстров, все сметет в пыль и прах, и все вокруг будет выглядеть, как чистое поле, вспаханное и ровное.
Уставшие, но довольные лемуры, должны все успеть до рассвета эвакуироваться из района диверсии, это не так уж и трудно, в таком месте аборигены не любят жить. Заодно и узнали, что монстры в день взрыва готовятся напасть на наши стоянки и старые и новые, собираются провести еще большее количество операций, враги думают, что у нас много кораблей четыре или пять.