Мы спокойно доехали до вокзала, где я пыталась намекнуть демону, что встречать мою маму не нужно и я справлюсь сама, но он упорно не понимал этого. В итоге он использовал еще одно свое желание, чтобы остаться.
- Рина, я просто обязан встретить и проводить твою маму до квартир.
- Я снимаю с тебя все обязательства, теперь ты никому и ничего не должен.- не унималась я. Знаю свою родительницу, она задаст миллион вопросов, а потом еще целый год будет спрашивать где мой жАних и почему он не приходит свататься.
- За «никому» и «ничего» отдельное спасибо, конечно, но…- но мы так и не узнали, что «но», потому что с поезда вышла мама и моментально найдя меня в толпе, направилась в нашу сторону.
- Моя девочка любимая, дай я тебя поцелую.- мы обнялись, обменялись поцелуями и еще раз обнялись, как будто не виделись целую вечность. На самом деле, у нас очень теплые отношения и мы крайне редко ссоримся.
- Мама, знакомься, это мой..ээ..друг- не говорить же ей, что это мой босс, а то ее подозрения о том, почему я живу в той квартире, только усилятся.- мы вместе работаем и он любезно согласился подвезти нас.
- Самаэль.- демон кивнул и пожал руку моей маме. Хорошо, что хоть не поцеловал.