- Ойсь, ойсь, как же это? - шелест листьев раскидистого дерева заглушает неясное бормотание пузатого человечка, пытающегося выбраться из западни пышной кроны.
Единственное, что выдавало коротышку, это тусклый серебристый свет, окруживший все его тело. Сияющий человек летел в окно к мороженщику, прямиком из Бездны снов, но немного не рассчитал со скоростью и теперь был вынужден барахтаться в колючих ветках, чтобы выбраться на свободу. Обидно, этой ночью мороженщик не увидит ничего, кроме белого пространства без единой тени.