Огромный, сильно сплющенный эллипс висел в мрачно-торжественной пустоте. Диаметром около двух десятков человеческих километров, увенчанный кучей всевозможных ферм, балок, и пристыкованых кораблей, он подавлял своими размерами и мощью. Было невозможно представить, что ЭТО создано разумными. Тем не менее, это было так. И никакой таинственной функции, у этого монстра не было. Обычный комический мародер. Очень большой космический мародер. Подлетая к планете, корабль выпускал целое море более мелких машин, которые собирали органику, минералы, животных, разумных, короче все, что только можно. Но не до конца. Кое-что оставляли, и через пару – тройку столетий органика восстанавливалась, животные и разумные к тому времени опять увеличивали свою численность, и в трюм огромного хищника снова текли рекой органика, редкие экземпляры для имперских зоопарков и рабы. Именно рабы, были тем, что наиболее всего ценилось изнеженной и пресыщенной аристократией, да и не только. Истинные мотивы и цели Рода мало кому были известны, а также то, где этот гигантский мародёр порой пропадал.