Мира замерла, не решаясь подойти.
Что это, чья-то глупая шутка? Или продолжение истории с иголками?
Чем бы это ни было, у неё не было никакого желания идти в квартиру одной. Мира опасливо оглядела лестницу и решила уйти пока подальше.
Выглянув из подъезда, она внимательно осмотрела двор и стоящие машины. Потом выскочила и быстро прошла за угол и потом до соседнего дома. Там зашла в ещё работающую «Пятерочку», достала телефон и задумалась, кому набирать. Первой мыслью было – Артуру. Даже если дело и не было связано со сваргами, он казался более подходящей кандидатурой, чтобы все разрулить. Друзей-мужчин в Москве у неё, считай и не было. Ну, либо семейные, которые вряд ли возьмутся помогать. Но ведь неизвестно, будет ли помогать сам Артур. Хотя… после его признаний… Она решительно набрала номер Артура. Несколько гудков, потом его радостный голос:
- Соскучилась?
- Я вернулась домой, а у меня в двери торчит нож!
- Так! Одна не заходи! Полицию вызвала?
- Ещё нет.
- Не звони пока. Ты думаешь, это кто-то из наших?
- Я не знаю! – воскликнула Мира. – Мне не каждый день втыкают в дверь ножи! Я просто не знаю, что делать!