1000 лет спустя. Земля людей.
- Демиран, посади дерево, ты мне давно обещал, - обращался к своему сыну Клорс.
- Хорошо-хорошо, посажу.
- Ты всегда так говоришь, а никогда не делаешь. Ты уже взрослый. Тебе уже 23 года.
- Ах, как посадить дерево, так я уже взрослый, а как по землям попутешествовать, так еще мал! - возмущался Демиран.
- Ты еще несовершеннолетний.
- Так вот как, всего двух лет не хватает.
- Два года, это много, очень много, - говорил Клорс.
- Ладно, посажу я твое дерево, - Демиран взял горшок с маленьким деревцем и удалился из дома.
«Демиран, посади дерево, - думал Демиран, - самому заднее место лень поднять, так еще меня мучает, надоел мне совсем».