Они тихонько прошмыгнули на кухню и незаметно пристроились за столом, по обе стороны от мамы. Мистер Ага сидел напротив и со смехом рассказывал какие-то байки. Заметив детей, он прищурился, по-доброму усмехнулся и протянул руку, чтобы погладить Сеньку по голове. Из этих двоих тот казался ему менее опасным. Сенька, будто бы почувствовав это (хотя на деле он смотрел в тарелку и ничего не подозревал), немного отодвинулся, и рука Ага застыла в нескольких сантиметрах от его макушки. Нинка бросила резкий взгляд на отчима, но отвела глаза, споткнувшись о его улыбающийся взор.
После ужина мама убрала остатки торта в холодильник и, остановившись посреди кухни, осмотрела присутствующих.
— Дети, — начала она, — завтра мы с Михаилом Андреевичем... точнее, с Мишей, — поправилась она, — зарегистрируем наш брак. Он теперь будет жить с нами.
— Да-да, — подхватил Мистер Ага, — с завтрашнего дня я стану членом вашей семьи. Можете называть меня как хотите: дядей Мишей, просто Мишей или Михаилом Андреевичем.
«Или Мистером Ага», — подумала Нинка.
— И поверьте мне, — продолжал он, — заменять вам отца я не собираюсь. Воспитывать — да, это само собой: невоспитанные дети хуже ядерного оружия. — Он неприятно захохотал. — Надеюсь, мы с вами подружимся.