И он не знал, что ему теперь делать. Олив сидел в Катиной кухне, смотрел на хозяйку дома и молчал. Женщина смущённо хлопотала, сооружая бутерброды, её щёки залил некрасивый яркий румянец. Она распустила волосы, чтобы хоть как-то его скрыть. Конечно, Катерина знала, что глупо смущаться в её возрасте, но тем не менее смущалась и оттого, что её смущение было явно видно, она смущалась ещё больше. Её худые руки и шея вслед за лицом покрывались некрасивыми ярко-красными пятнами.
Наконец она села напротив Олива и подняла на него своё полыхающее лицо, на котором яркой зеленью выделялись невозможные глаза. Зря Катя смущалась, мужчина не видел её ярких щёк и шеи, он вглядывался в эту, невероятной красоты, зелень и проклинал себя, ситуацию, Катю и даже немного пославшего его сюда.
А голос в ухе трепетал, потому что ему было всё равно, кто победит в этом споре. Голос боялся шелохнуться, выдать себя чем-то и испортить момент. Но, как обычно бывает, третья, неведомая сила вмешалась в сюжет и поменяла всё. Голос неожиданно чихнул.
Олив вздрогнул, и волшебство исчезло, словно и не было его вовсе, там, в Катиной кухне.
– Ты хотела познакомиться с моей сестрой? – спросил Олив.
– Да, да, – пролепетала Катерина.