Всё мертво и всюду мертвецы.
Ф. М. Достоевский.
«Кроткая»
Двухэтажный коттедж встретил меня громкой музыкой и нелицеприятными криками. Пока я пыталась разглядеть сквозь забор, что происходит на огороженной территории, к воротам подкатила помятая серая иномарка, с водительского сидения которой вывалилась блондинка в одном легком платьице.
-Верунчик, тебе нехорошо? - подбежала к ней такая же, только вышедшая сама и в шубе.
-Я просто немного устала. – Вялым голосом сообщила пьяница.
-Сейчас, я тебе помогу. – Оглядывалась вторая по сторонам. – Ой, смотри, и Оля здесь. Олечка, как ты так быстро доехала?
Вопрос был обращен ко мне.
-Да, так… - недоуменно бормотала я.
-Давай поможем Верушке, ей совсем нехорошо.