Антон подаётся вперёд, азартно глядя на катающийся по кругу шарик. Скорость вращения уменьшается, шарик наворачивает круги всё ниже и ниже и, наконец, скатывается на круглое поле с ячейками, и, подпрыгивая, останавливается в ячейке под номером "28".
- Твою мать... - злится Антон. - Ладно, ща стопудов будет красное.
- Двадцать восемь, чёрное, чёт, - сообщает крупье и принимается стеком собирать с поля фишки проигравших.
Антон увеличивает ставку на красное. Дополнительно кидает несколько крупных фишек на нечет. Я молча взираю на это, изредка поглядывая на игроков по соседству.
Седобородый мужчина в очках - тонкая золотая оправа так и сверкает в свете ламп, когда он вертит головой, наблюдая за ставками. Он ставит фишки аккуратными стопочками на несколько чисел. Он одет в костюм-тройку тёмно-серого, почти чёрного цвета. Из кармашка торчит уголочек белоснежного платка.
Пожилая полная женщина с жиденькими тёмными волосами, убранными в маленький крысиный хвостик. Её лицо обколото ботоксом и это видно за версту. Перекачанные губы ярко накрашены. Она дорого, но безвкусно одета - мешковатое платье в пятнах всех цветов радуги сочетается с каким-то нелепым жабо, в ушах - серьги с крупными сапфирами. Ей лет пятьдесят и видно, что она отчаянно молодится. Когда она посматривает на рулетку, её светло-карие глаза горят нездоровым блеском.