Августин очнулся возле ржавого забора из колючей проволоки на пустыре. Над ним возвышался здоровый детина в черной одежде и тяжелых ботинках.
- Эй, ты что здесь сидишь? Постой, а ну посмотри на меня! Ты - человек!
- Не-не-не, я зомби, уходи!
- Зомби никогда не признают себя зомби. Ты – человек! - Он оглянулся и прошептал: Послушай, тебе нельзя здесь находиться. Как ты вообще здесь оказался?
- Я не очень-то помню...Как отсюда выйти?
- Пойдем, пока нас никто не увидел. Я проведу тебя к "границе".
- Ты же знаешь, что теперь за нами следят. - продолжал здоровяк низким, грубоватым голосом. У тебя есть пропуск?
- Был...Так ты из...?
- Из нас, да. Они считают меня своим. Я - что-то вроде посредника. У меня свои интересы... Я доведу тебя до пункта, а там - попросишь машину.
- Я здесь не в первый раз.