Вот уже полчаса как я торчу под дверью маг–лаборатории Учебного центра маг–ресурсов. Это совсем не хорошо по двум причинам. Во–первых, у студентов пятого курса всегда уйма дел. А во–вторых, ожидание под дверью непонятно чего, когда твои однокурсники разбрелись по своим делам, крайне нервирует. Маг–осмотр давно закончился и я уже начинала серьёзно беспокоиться – этап злости и раздражения был пройдён десять минут назад.
Удачно вспомнила о несъеденной вчерашней булочке с маком и орехами и пошарила в своём рюкзачке. Откусив сразу половину, немного успокоилась.
“Сколько же можно меня тут мариновать! – это наступала стадия отчаяния. – “Ладно, не паникуй раньше времени. Посмотрим что скажут.” – так я себя пыталась успокоить ещё минут пять. Затем меня позвали.
Трое магов– целителей, что проводили маг–осмотр на нашем курсе маг–целительства встретили меня с каменными лицами. Я думала, что приготовилась к худшему, но у нас с магами явно разные представления о худшем.