Каждый из нас неоднократно задавал себе вопросы такие как: «Кто я?» или «Какой смысл в моей жизни?». И вот, девушка, сидевшая на подоконнике возле окна при свете свечи, смотрела как за окном шел дождь. Девушка сняла с запястья резинку и сделала хвост, встала и подошла к пыльному столу, где стояла свеча, взяв её она спустилась в дом по лестнице, что спускалась с чердака. Опустившись в помещение, освещенное светом ламп, она задула свечу. Вдруг, девочка услышала, как кто-то идёт в её сторону. Она быстро и тихо нырнула в комнату, где было темно. Когда глаза привыкли к мраку, она рассмотрела очертания письменного стола и потихоньку подошла к нему, нащупав маленькую лампу, стала искать её выключатель. Найдя его, она нажала, и когда свет осветил небольшую часть комнаты, девушка поставила свечу на полку шкафа, сама залезла на подоконник, где лежало много подушек и одеял. Завернувшись в одно одеяло, девочки повернулась к окну и закрыв глаза, стала прислушиваться.
-Ну что? — спросил грубый мужской голос.
-Что? — переспросила женщина, её голос был мягче, но таким же неприятным.
-Что тебе сказали органы опеки?