Ночной клуб «Первый» переливается всеми цветами радуги, заманивая в свои сети любителей развлечений. Я бросаю взгляд на главный вход через окно такси и вздыхаю, собираясь с силами.
- Сдачи не надо, - протягиваю водителю купюру. На мгновение скрещиваю пальцы на руке. «Пусть сегодня мне повезет».
Только за мной закрывается дверь, как такси срывается с места. Наверное, пожилой мужчинка решил, что я ошиблась номиналом отданной ему бумажки, но нет. Как сказала бы моя сестра - за удовольствие надо платить. Не впервой, конечно, но вдруг в прошлый раз, пожадничав, я спугнула свою удачу?
Внутрь клуба меня пропускают без вопросов. Еще бы! Охранники уже в лицо знают «рыженькую». И один даже подмигивает мне, в очередной раз желая завязать со мной более тесное знакомство. И я бы не против, но…
Дело в том, что меня воротит от мужчин. И если поначалу я этого не замечала, просто сторонясь представителей мужского пола, то всерьез озаботилась этим, когда одна за другой провалились попытки расстаться с девственностью.
Я не фригидна. Это уж точно! И порой те сны, что снятся мне, заставляют проснуться посреди ночи и доставить себе удовольствие. А потом плакать, потому что вся энергия, что выплескивается из меня во время оргазма, улетает в пустоту. «Я сама становлюсь пустой…»