По дороге домой, я заметил, за деревом недалеко от дома мальчика. Примерно такого возраста как мой сын Даниель. Но когда я подошел к дереву вплотную его там не оказалось. А уже возле самого дома я оглянулся на улицу и там тоже стоял мальчик очень похожий на моего Даниеля и улыбался мне. Мне стало не по себе, и  я зашел в дом. На улице было уже темно, поэтому в доме горел свет. Даниель выбежал мне на встречу. Я рассчитался с няней, и она ушла. Моя жена, мама Даниеля уехала на неделю к своей матери, мы были вдвоем. Вместе завтракали, ужинали и смотрели по вечерам телевизор. Мне даже удалось заинтересовать его футболом. А он пристрастил меня к мультфильмам. Кто бы мог подумать, что взрослый я буду так рад смотреть Спанчбоба по утрам. Мне нравилось проводить время с сыном.
Это был вечер четверга и мы, отужинав спагетти которое Даниель предпочел, есть с сыром, отправились в гостиную. Я смотрел фильм о детективе, который расследовал убийство богачки. Но без страшных сцен, а он собирал конструктор, сидя на ковре возле меня. Около половины десятого он пошел на кухню за стаканом воды. Вернулся, сел возле меня на диван и уставился в экран.
— Все в порядке?
— Да, папа.