Прошла неделя. С момента пропажи брата я осталась одна. Настроения покидать дом не было, поэтому я целыми днями сидела в гостиной и читала книги. Наступил очередной вечер, я как обычно сидела на диванчике и читала. Вникнуть в содержимое не получалось и я попросту листала страницы. Внезапный шум в коридоре привлек внимание. В дверном проёме стоял тот, кого я меньше всего ожидала увидеть. Я медленно поднялась с дивана и тихо прошептала:
– Энзо...
Он начал подходить ко мне, а я продолжила стоять как вкопанная. С одной стороны в голове звучало:" Энжела, он чудовище! Беги!". А с другой стороны сердце разрывалось от тоски по единственному родному человеку.
Брат подошёл ко мне и просто обнял. Не сдерживая себя, я разрыдалась.
– Энжи, тише, я здесь, все будет хорошо, я больше тебя не брошу...
Вырвавшись из объятий, я отошла на пару шагов назад.
– ты....ты теперь.....
– вампир?
Я кивнула. Брат глубоко вздохнул.