Я стою на берегу реки и смотрю на воду. С тех пор ничего здесь не изменилось. Быстрое течение поднимает со дна песок, и оттого вода кажется мутной и грязной. Дна не видно совсем. Этот берег пологий и песчаный, и здесь получился хороший пляж. Летом много народу приезжает сюда по выходным из душного города отдохнуть от суеты, поплавать, позагорать, подышать свежим воздухом. А воздух здесь действительно свежий, чистый. Песчаная коса неширокая, всего метров пятнадцать, за ней густой стеной стоит лиственный лес. Своё устье река проложила между холмов, поросших лесом. Противоположный берег идёт обрывом, глинистой стеной, из которой кое-где торчат корни деревьев, вымытые потоками воды во время весенних разливов.
Мы с Игорем приезжали сюда каждое воскресенье, начиная с конца мая и до самого сентября. Даже страшно подумать, как давно это было. Больше двадцати лет назад. Когда мы встретились, ему было двадцать шесть, а мне только исполнилось девятнадцать. Счастье наше длилось всего четыре с половиной года, но памятью о нём я живу всю жизнь.