Эмма проснулась от шума, доносившегося с ванной комнаты. Воспоминания о прошлой ночи накрыли ее жаркой волной. Ник оказался ненасытным любовником, но щедрым на ласки. Первый опыт не оказался болезненным для нее. Правда сейчас немного саднящая боль напоминала ей о потерянной невинности.
Шум воды в ванной стих и Эмма напряглась. Ей было неловко, одно дело соблазнить малознакомого мужчину после вечеринки, когда ты разгорячена парой бокалов вина, и совсем другое столкнутся с ним утром. Она не знала, как себя вести в данной ситуации.
Эмма переживала, что ему могло не понравиться, ведь она совсем неопытна. А вдруг он больше не пожелает с ней встретится? Странно, но для нее было очень важно продолжить их общение. Ее тянуло к нему не только на физическом уровне. Ей самой было сложно понять свои чувства, казалось невозможно, чтоб за пару дней так привязаться к человеку.
Пока Эмма продолжала терзать себя мыслями, Ник вышел из ванной, окутанный вокруг пояса полотенцем.
- Доброе утро, соня!
Девушка подняла голову, и ее взору открылась потрясающая картина. Перед ней стоял высокий красавец, мечта всех девчонок. На его загорелой коже еще виднелись капельки воды после душа. Ник был в отличной форме, явно регулярно посещает тренажерный зал.