Я – последний парикмахер, оставшийся в салоне своей мамы после долгого рабочего дня. Я подметала свое рабочее место и переставляла флаконы с краской. Днём я стригу волосы, а ночью… предпочитаю подчиняться в спальне.
Я люблю решительных доминантов, но как найти того, кто сможет справиться с такой своевольной самбиссив, как я, имеющей на всё своё мнение.
Вымотанная рабочим днем я наклоняюсь над раковиной и умываю лицо холодной водой.
Видит бог, я не ищу ничего серьёзного после моих последних провальных отношений. Но было бы неплохо поиграть с кем-то после наступления темноты.
Вдруг раздался звонок. Я слышу, как распахивается входная дверь и, раздражённо сворачиваю за угол, попадая в холл.
Могу поклясться, что запирала дверь…
- Мы закрыты!
- Ой, прошу прощения.
Я останавливаюсь как вкопанная, когда вижу высокого, статного незнакомца, вошедшего в салон.
- Я извиняюсь, но можно мне минутку отсидеться здесь?