…Больно ударилась обо что-то локтем и от этого очнулась. Голова кружится, немного мутит. Сперва испугалась даже, что перед глазами какая-то тряпка. Но, почти сразу, все вспомнила. Пыхтя и бубня непристойности, попыталась выпутаться из самопроизвольного кокона.
Чей-то рывок, треск полотна, и вот уже я на свободе. Лежу на гигантской просто кровати и недовольно обозреваю окружающий меня интерьер: лепнину на светло- бежевых стенах, многочисленные гравюры над комодом, графические узоры на плотных портьерах. Мебель вся темная, глубокого эбонитового оттенка. На не менее темном паркете огромный, мягкий на вид ковер с масштабным вензелем по центру. Явно герб. Что на нем изображено толком не понять- в комнате мягкий полумрак, лишь слегка рассеянный светом немногочисленных свечей в канделябрах. Мужская спальня. Без сомнений. Ничего, даже отдаленно указывающего на то, что здесь хоть однажды могла ступать женская нога.
-Насмотрелась?- злой и язвительный голос Высшего отвлекает меня от интересного занятия.
-Хороший вкус- безразлично бросаю я, начиная совсем не грациозно выкарабкиваться из вороха тряпок и путаясь в собственном длинном подоле- Блин. Да выпустите же меня уже!
Демон одним сильным рывком ставит меня на ноги возле кровати и тут же складывает свои руки на груди, обвиняющее глядя на меня:
-Пришла в себя?