Я помню, когда это произошло. Вернее, помню тот момент, когда я впервые осознал, что страх перед темнотой отступил. Это было сродни откровению, ниспосланному свыше и… разочарованию, как мне потом стало казаться. Разочарованию и опустошению. Я, точнее сказать, моё подсознание каким-то образом пришло к выводу, что в темноте нет ничего загадочного, таинственного и пугающего. Темнота – есть просто явление отсутствия света и ничего более. Воображение перестало рисовать невероятные образы опасностей, сокрытых ею в углу детской спальни – чудовищ, которые готовы прийти за тобой, схватить мерзкими щупальцами или когтистыми лапами и увлечь с собой в бездонную холодную неведомую пустоту. Ничего этого нет. Ни щупалец, ни когтей, ни чудовищ из бездны. Верно?
Я взялся за поручень ограждения палубы рукой, ощутив его прохладу. Нейроны головного мозга на мгновение озаботились процессом обработки новых ощущений, и беспокойство отступило на шаг. Спустя время я всё равно ощущал некую нервозность, вглядываясь в бесплотную черноту ночи. Возможно, сейчас я увижу одного. А может сразу нескольких. Но лучше бы – ничего вовсе, твердило моё подсознание. Однако я знал, что если и дальше буду отводить взгляд, со временем страх может усугубиться. Если время, конечно, для нас ещё существует.