Дети не решают, как им жить. Так и он не решал. Он был всего лишь беспомощной жертвой обстоятельств.
- Эй, чего там копаешься? – послышался из коридора «любящий» голос мамаши. - Думаешь, мать сама будет делать всю домашнюю работу? Я и так батрачусь на работе целый день.
Ему ничего не остается делать, кроме как подчиниться матери. В противном случае она на него наорет и попросит своего ухажера как следует поколотить мальчика, чтоб знал свое место.
Гриша не любил заниматься домашними делами. Ему хотелось зарыться в учебник по физике во все эти диковинные формулы об устройстве мира. Но мать не оставляла ему времени для его увлечения, и в школе он не мог похвастаться знаниями, потому что иногда даже не успевал сделать домашку.
- Так, слушай внимательно, - наставляла мальчика эта женщина. – Я сейчас ухожу, и чтобы к моему приходу в доме была идеальная чистота.
- Неужели опять твой пьянчуга заявится? – огрызался ее сын.
- Как ты смеешь так на Толика говорить? Да ты представляешь, как он нам помогает?
- Лучше бы не помогал…
- От него пользы и побольше, чем от тебя. Так что отрабатывай свой хлеб и не возникай.
Судя по всему, у матери намечался неплохой вечер, поскольку она не стала в этот раз поднимать на мальчика руку.