Погребенный – Это события происходящие одновременно с последними главами “Триады” Но по логике, читать это рекомендуется только после прочтения третьей части. Как и в предыдущей отдельной истории, повествование идет не от лица совсем другого человека. Ладно, не люблю затягивать. Приятного прочтения.
Противный писк, вновь разбудил меня.
«Как же я ненавижу этот будильник. Да и вставать лень, такое ощущение, что с каждым днем все старею и старею. Хотя как знать, мне 27, но выгляжу на все сорок, борода, морщины.»
Кровать заскрипела и я сел. Солнце било в глаза просачиваясь через окно, а будильник продолжал пищать. Уставившись на этот адский прибор я как обычно, изо дня в день по гипнотизировал его с минуту а затем выключил. Наступила долгожданная тишина, и только накатывающие на берег волны с моря и гоготание чаек доносился снаружи.
«Прошло почти четыре месяца, как я вернулся в этот мир. Но я до сих пор не знаю, что случилось тогда на Вирс. Я ушел оттуда в первый же день после пробуждения, шел не оглядываясь. Месяц я плутал по побережью седьмого сектора, но людей так и не встретил. Потом судьба занесла меня сюда, и я остался здесь. Хорошее место, чтобы прожить здесь всю жизнь.»