Она не могла уснуть. Всё ворочалась на кровати. И так всю ночь можно пропустить. Заодно разбудить Мадлен. Что ж я неспокойная такая. Странные ощущения не дают покоя.
Но сейчас её мысли занимал совершенно другой человек. Грек с языческой, внутренней силой.
Лив не могла забыть эти глаза ни на минуту. Они тянули её к себе, заставляя подчиниться, улыбаться им и влюбленно вздыхать.
Он был с ней мягок, а порой его глаза говорили совершенно другие слова. Ей даже показалось, что там она заметила угольки непотухшей ненависти.
Но что она ему сделала? Почему он так на неё смотрел?
Может быть она напомнила ему кого-то. Кого-то которого он не взлюбил.
Но Илиан пригласил её встретиться еще раз! Может быть она ему симпатична?
Нет-нет. Ни в коем случае. Мне не о любви надо думать. Что она мне она даст? Он похож на ловеласа, который сможет использовать, а потом бросить. Ну не похож он на семейного человека. Скорее на довольного жизнью холостяка.
-Да завтра всё и узнаём. -Лив зевнула.
И не заметила как уснула.