Верите, нет, но я некогда не любила экстремальные ситуации.Особенно когда они проявляются в страшном развалином подвале...
А вот именно сегодня и именно сейчас, мне захотелось сделать что-то такое безрассудное, и ондним словом то, что запомнится мне на всю жизнь.
—Ну что, готова?— радосно улыбалась, спросила меня подруга.
—Честно, нет....
—Ну и отличного тебе пути!—прокричала Ира и толкнула меня в самое жуткое для меня место в мире! В старый заброшенный подвал темной академии.
Как только я в него с криком влетела, Ира закрыла дверь и начала в голос хохотать.
—Может не надо было так жестоко с ней? -- тихо мямлила Оля.
—Надо и ещё как надо! Пускай радуется новой жизни и открытиям!
После этой реплики всё стихло. И я по видимому осталась одна в этом ужасном месте.Я уверена, что моя группа друзей просто ждут когда я буду колотить дверь с просьбой выпустить. Ой как же они меня плохо знают... Они даже не знают что среди них, ангелов, затесалась одна из темных воронов. Какие же они недалёкие...
Ладно, они меня заперли одну,так что нужно придумать план моих действий. Это подвал академии, значит в нём есть лестница на первый этаж, а там дверь на выход.