- Итак, - оценив мою готовность, начал вещать Джерикус, - Ты попала в мир Иолус. В нем находится пять королевств: Хваргское, Илиноидов, Междуречье, Когров и Насайи. Наша долина Тардоукл находится на территории Илиноидов, но обладает особыми правами и даже статусом автономии. Здесь круглый год лето, и находится единственное в нашем мире поселение единорогов. Вместо того чтобы платить дань как другие вассалы, мы снабжаем короля овощами и фруктами круглый год. Посредником между единорогами и королём является хозяйка долины. Она - гарант соблюдения древнего договора, отвечает за поставку урожая и безопасность долины, над которой находится защитный полог. Выйти отсюда и войти можно лишь с разрешения хозяйки. Она избирается святым источником и незамедлительно попадает в долину. Но и это еще не все. С полной версией договора, списком функций и условий труда можешь ознакомиться в библиотеке.
- То есть я теперь тут главная. - резюмировала я.
- Да, но только пока справляешься со своими обязанностями. Первый год испытательный, затем комиссия хранителей каждые полгода. Твою предшественницу отправили на пенсию, а вот куда, это даже мы не знаем, - поубавил гном мой оптимизм начальника.
- Простите, а как пройти в эту вашу библиотеку? - спросила я. Все-таки надо понять условия труда. А потом эти товарищи объяснят и покажут все, что не пойму.