Постарайтесь прожить жизнь так, чтобы даже гробовщик пожалел о Вашей смерти. (Марк Твен)
Я всматривался до рези в глазах в небо, у меня было чувство, как будто оказался в эпицентре метеоритного дождя. Звезды падали нескончаемым потоком, только через пару секунд понял, что это далеко не звёзды. Стоял, задрав голову, и задавался вопросом, кто или что это может быть? Пришла ли, наконец, помощь нам или это пополнение для наших врагов. Не знаю, я впал в ступор, и неизвестно, сколько так простоял, просто смотря в небо. Но, в какой-то момент меня как будто ударило током, пока мы тут стоим и пялимся, эти твари могут к нам подойти слишком близко. Схватил руку Эшли, и потащил её за собой дальше. Прошло буквально пять минут с того момента как мы заметили, то что творится в небе. После этого было такое ощущение, как будто все вокруг нас начало взрываться, но это были не взрывы. Это были специальные капсулы для орбитального десантирования, которые гасили скорость падения в воздухе, а потом об саму землю.