Они знакомятся случайно совсем, весенним вечером в прокуренном трактире, куда Йоля впинывает толстенный низенький мужчина, сверкая золотыми кольцами на сосисках-пальцах. Йоль сжимает зубы и терпит, а прозванный посетителями трактира про себя Свин садится за столик и подзывает официантку. Линэ вцепляется в деревянный поднос, но натягивает улыбку и интересуется, что подать, а Свин кривится, глядя на ее лицо, и спрашивает, неужели нет нормальной официантки без повязки на глазу, что на четверть лицо закрывает. Линэ чувствует, как закипает все внутри, но продолжает улыбаться, говоря, что она тут одна, а Йоль с пола рядом со стоном усмехается, за что сразу же получает начищенным ботинком в плечо. Линэ вздрагивает, а сидящие за другими столиками мужчины напряженно сжимают кулаки.
— Не могли бы вы не применять насилие в нашем заведении? — просит Линэ вежливо, но Свин только смеется ей в лицо.
— В вашем-то заведении по-другому нельзя. А этот мальчишка продал мне себя сам в обмен на долг их родителей, которых на прошлой неделе повесили. Думал, отпустят их, если так откупится, да не тут-то было!