Влад вздрогнул и проснулся. Пару секунд хлопал ресницами на белую стену перед носом, вспоминая где находится. Вокруг тишина, но парень чувствовал, что в комнате явно не один. Медленно повернулся на другой бок и оглядел помещение.
На соседней кровати прямо в одежде валялся Илька. Парнишка стучал пальцами по экрану большого планшета и что-то азартно пришёптывал в такт едва слышным взрывам. Но как только засёк шевеление со стороны Влада, сразу отложил игрушку и скривил мордаху:
— Ну наконец-то! Я уже хотел уходить, думал, ты ваще-ваще сегодня не проснёшься! Завтракать пойдём? А то у меня в животе пусто и одиноко!
Утро началось привычно — с вечно голодного «хвостика», как прозвали Ильюху новые приятели Владислава. «Я — растущий организм!» — гордо заявляла наглая мелочь, заглатывая добавку, что ему всегда подкладывали заботливые поварихи.
Владик, не слушая ворчания подростка, поднялся и потопал в душ.
Уже заканчивался второй месяц, как Стечко поселился в подземном Центре псиоников. Точнее, работал по контракту. Но о первой неделе вспоминал с содроганием.