Иван Васильевич умудрился родиться 29 декабря. Многие бы расстроились, ведь праздник скорее всего откладывался бы до новогодней ночи. Но в семье Матвеевых основные празднования проходили именно в день рождения Ивана.
София Ивановна взяла миску с оливье и понесла её в комнату. Поставила в центр стола и хмыкнула. К празднику все готово. Она улыбнулась в предвкушении, чувствуя, что им будет очень весело этим вечером.
Иван стоял на коленках на кухне, наблюдая за пирогом, что пекся в духовке. Не ясно, почему он боится от него отойти, но пока он не будет готов, Иван не спустит с него глаз. Уж это точно. То ли он лучи добра и счастья посылает, то ли еще что… Неизвестно.
Раздался звонок в дверь. София Ивановна ринулась открывать. В квартиру вошло трое. Её сын с женой и маленькое темноволосое чудо. Алиса была еще совсем ребенком. Бабушка и дедушка просто души в ней не чаяли и не желали выпускать её из объятий никогда.
- Иван! Гости пришли! – крикнула София.
Иван, услышав, что пришла его внучка, тут же покинул свой пост и побежал их встречать. Алиса протянула ему цветы.
- Поздравляю с днем рождения, - с улыбкой сказала она, а потом обняла дедушку.
- Спасибо, дружок.