В белом плаще с рыжеватым подбоем, шаркающей походкой, ранним утром четырнадцатого числа весеннего месяца мартомая в болотную жижу между двумя спасательными капсулами корабля "MENTULAM CACO" (вылетевший из хуя) вышел цетурион когорты "BUCCELARIUS"(нахлебники) .
Более всего на свете центурион ненавидел запах амброзии, и все теперь предвещало нехороший день, так как запах этот начал преследовать центуриона еще с того момента когда он готоился к наркозу в медотсеке корабля.
От самого  "MENTULAM CACO" где располагалась шедшая с миротворческой миссией первая когорта молниеносного легиона "IRRUMATOR" (в рот ебушие) уже, вероятно мало что осталось, и к горьковатому дыму сгоревшей в атмосфере обшивки спасательных капсул, примешивался все тот же сладковатый дух амброзии. Podex perfectus... (полная жопа)
В болотной жиже шагах в десяти лежали обломки обшивки, и центурион, не глядя ни на что, сел на один из них и по привычке сунул руку себе под плащ.
"Mentula!! (хуй) этот mentula (хуй) отсутствовал! Ну да, я же ложился на операцию для вживления этого нового Mentula, с автоподбором толщины и сотней режимов вибрации, чтоб их... Ну надо же было этому turtur (хуевому) кораблю взорваться именно сейчас?"