Я проснулась около 12 часов, в ужасном настроение из-за ноющей боли в ноге. Погода была противной: лил небольшой тропический дождик, небо было серого цвета с ярко выраженными сине-фиолетовыми тучами, так что утро с самого начала не задалось.
- Крис, доброе утро. Извини, что так долго спала. – крикнула я в сторону комнаты Криса с полной уверенностью, что он сидит там. – Крис? – крикнула я еще раз, но ответа так и не дождалась.
Я встала с кровати и направилась в его комнату, чтобы проверить, может ему просто было не слышно моего крика. Оглядевшись по сторонам и просмотрев все, я поняла, что на вилле я совершенно одна. Я допрыгала на одной ноге до ванной комнаты, сходила в душ и умылась. Эти утренние процедуры помогли мне взбодриться и прийти в себя.
Закончив все приготовления, я уселась обратно на диван и начала ждать Криса. Пока я сидела и ждала, мою голову, как обычно, одолевали неоднородные мысли: «куда ушел Крис?», «почему его нет так долго?», «как он мог бросить меня в таком состоянии?», но ответы, так и не приходили мне на ум. Все было очень странно.