С момента моего совершеннолетия и той странной ночи прошло уже две недели. Первые несколько дней пришлось носить шарфик, чтобы скрыть синяки и уберечь свою нервную систему от косых взглядов окружающих и колкостей Айворо. С последним меня связывали довольно сложные отношения. Мы начали работать в канторе практически одновременно и как-то сразу невзлюбили друг друга. То ли из-за живой конкуренции, то ли из-за того, что один отдельно взятый змей не умеет вовремя закрыть рот и не умничать при любом удобном случае. Перемирия у нас случались, но довольно редко и на короткий срок.
Впрочем, последнее время было совершенно не до перепалок с Айворо. Постоянные кошмары выматывали меня похлеще этого мерзавца с его выходками. Утром я вставала уже уставшей, словно и не ложилась спать вовсе. Жуткие голоса стали неотъемлемой частью моей жизни. Временами мне казалось, что я слышу их не только во сне, но и наяву. Приходилось успокаивать себя тем, что все это от постоянных недосыпов и утомленности. Из-за темных кругов под глазами, я уже больше походила на енота, нежели на лису. Но как избавиться от этой ночной напасти мне было неведомо.