Прошло четыре с половиной месяцев с начала задуманной работы. И вот, наконец, я вижу плод моего труда: черный заостренный кирпич корабля, который сливается с космической тьмой. Тьма, тень… Был маленьким корабликом, а обернулся в такого красавца… Обернулся в тень… Оборотень!
-Я нарекаю тебя – “Оборотень”! –Крикнул я в темные небеса.
Размерами он уступал и легким крейсерам и эсминцу, но нес вооружение, которое превышало любой из этих кораблей. По своим габаритам он относился, скорее всего, к классу тяжелых фрегатов. В два-три раза уступая легкому крейсеру размерами, у которого установлены три таких же двигателя; а также эсминцу, у которого двигатель был чуть мощней одного из установленных на “Оборотне”, он значительно выигрывал их в скорости. По энерговооруженности он также сильно опережал эти корабли: легкий крейсер имел два реактора, эсминец – один, а новичок - три. То есть вооружение лучше, удельная мощность двигателя лучше, энерговооруженность лучше. Из него получился этакий мощный, скоростной, вооруженный… монстрик.