Вот представте, ребенок хочет котика, а у вас аллергия,на все. Причем аллергия весьма странная, то есть то нет, врачи говорят на "НЕРОВНОЙ" почве.Ну да и ладно. И я животных люблю, но как то уже вышла из того возраста, когда люблю, это потискать, а настала та когда и заботиться...
Поехали мы с ребетёнком к подруги, ехать туда надо напоезде, приезжаем, а там кот. Нет К О Т, весь чернный только подушечки розовые. Спрашиваю:
- В торого завела что ли? -У неё уже была кошка, тоже черная.
-Нет. Он ничейный, его из машины в прошлом году выкинули... Сперва на другой улице жил, а теперь у нас. Может возьмешь?
-Нууу, даже и незнаю.
Кот понял, что речь о нём, и пошел знакомиться. Сперва со мной, потом с ребенком. Вечером буквально обнял нас и никуда не хотел отпускать. И тут я решилась, быть коту НАШИМ...