Абсурд какой-то!
Договориться забыть былое? Вычеркнуть из жизни, как ненужный эпизод? Вырвать день из воспоминаний, словно исписанный, испорченный лист в тетради? Если бы всё было так легко.
Ни единый из приведенных вариантов не представлялся реальным выходом. Потому повела себя противоестественно. Куда проще сделать вид, что ничего не было. Никогда.
Глупо? Возможно. По-детски? Отчасти. Но в какой-то момент представила, что ничего и вправду не было — сон, кошмар, выдумка. А когда Макс завел старую пластинку, спряталась в панцирь из безразличия. Знал бы кто, как тяжело это давалось.
Возвратившись домой, Белецкая не уснула до утра. Лицо Максима возникало перед ней, лишая контроля над эмоциями. В голове красным мигающей лентой бегали слова, сказанные таксистом: «Он на тебя с такой нежностью и любовью смотрел… Может пока и не твой парень, но скоро будет. В жизни всякое бывает… нужно уметь прощать…»
Бред пожилого человека. Но в нем есть доля истины. Нужно уметь прощать.
Но в голове следом опровержением: «Забудь меня. Если сможешь».
Можно ли простить сделанное Максимом?
Сердце подсказывало — простить что угодно, если человек искренне раскаивается и осознает ошибки. Разум твердил, что прощать подобное не стоит. По крайней мере, сразу. Где гарантия, что Авдеев извинялся искренне?