Головная боль ударил по вискам. Боже мой. Где я? Так. Вчера я была на вечеринке. Лухань. Черт. Он меня усыпил. Так вот как они избавлялись от полицейских. Только почему я здесь?
Осмотрелась. Я находилась в уютной комнате. По интерьеру очень даже дорогая. Вот же… блиин вот я попала.
— Кто ты? Почему я здесь? Где мой телефон?
— Вот, у меня, твой шеф меня так достал уже ппц, как ты с ним работаешь?
— Почему?
— И ты думаешь я послушаюсь тебя?
— Ответный вопрос — я зло на него посмотрела, и тут зазвонил телефон.
— Ого вот и твой шеф позвонил, так я беру, ставлю на громкий, ты должна с ним разговаривать как в ничем не бывало. Ляпнешь что-то не то, тебе не жить. Еще! Спросишь у него нашел ли он доки на нас.
— Я не буду этого делать!
— Будешь — сказал и достал с заднего кармана пистолет и направил дуло пистолета на меня.