В дверь тихонько постучали, и не дожидаясь ответа, вошли.
Это была мама, я поняла это по её духам. Они были не изменны ещё с моего детства, такой родной и приятный запах. Не резкий, но и не сладкий.
Я лежала прикрыв глаза рукой. Мама села на край кровати и тихонько спросила:
– Это Олег тебя обидел? Он тебя ударил?
– Мамочка, что ты, никто меня не бил. Просто мы поссорились, вот и всё. - я обняла маму и положила голову ей на плечо.
– Света, что произошло? - мама гладила меня по волосам и это успокаивало получше таблеток.
– Мам, не сейчас. Я всё расскажу, но не сейчас. - я закрыла глаза.
Мама ничего больше не сказала и за это ей огромное спасибо. Я не хотела бередить душу. Тем более что раны совсем свежи.
Вечером я спустилась к ужину, никто не расспрашивал, все делали вид, что так и должно быть. Но невольно я ловила на себе взгляды.
После ужина, Никита предложил мне посидеть на веранде, я согласилась. На улице шёл дождь, было чуть прохладно.