Сумасшедшая ночь с подругой продолжалась ровно до тех пор, пока не закрылась закусочная, где продавались блюда,  рецепты которых передавались из поколения в поколение. Девушки просто ели хот-доги, блинчики, картошку фри и запивали все это молочными коктейлями. Сумасшедший микс, но этот вечер был великолепен. Не смотря на ситуацию в клубе. Её они тоже вспоминали со смехом. Многое вспоминается со смехом по прошествии времени. Сначала все воспринимается слишком серьёзно, но как только проходит время, все уже становится не важным. Всего лишь ситуация, всего лишь случай, который может и приведет к будущим изменениям, а может это всего лишь неудачный день или очередной этап в твоей жизни.
Звезды на небе стали меркнуть, когда девушки попрощались и вернулись в свои дома.
Элла поднялась в свою тихую квартирку на 6 этаже, пустынный коридор вёл её к двери, за которой скрывалось одиночество.
Стоя спиной к двери и обводя взором гостиную в мраке, она вдруг поняла, как пуста её жизнь. И может родители были правы и ей стоило оставаться в Статен-Айленде возле Тревора. Но тогда не было бы всего того, что она достигла и могла бы достичь в будущем. Двадцать восемь лет это не приговор.