Дедушка уехал поздно вечером, когда Жорик уже спал. Он не увидел бесшумно прошелестевшую к подъезду черную «Волгу». Не увидел едва заметно козырнувшего деду водителя. Крепкое и хлесткое объятие с мамой, от которого она охнула, затем всхлипнула. Короткое рукопожатие с отцом и такой же кивок. Ни слова, только долгий тягучий взгляд целое мгновение, будто вечность. Казалось, все трое смотрят в одну точку ровно посередине, но не видят ничего! Мама – из-за слёз, отец по сильной близорукости, а дед уже мыслями где-то далеко.
Утро следующего дня ворвалось обманчиво прохладным июньским ветерком и воробьиным гамом из открытого окна. Следом прилетела тревога: «Опоздал! Почему же будильник не прозвонил?» Жорик с трудом разлепил глаза, хлопнул пару раз пушистыми ресницами  и рывком сел на кровати. Со сна бросило в озноб. Он сидел, раскачиваясь, втянув голову в плечи, обхватив себя обеими руками за ребра, тут и там выпирающие сквозь белоснежную в мурашках кожу. Звон трамвая за окном заглушил на мгновение яростных воробьев и уже разбудил вместо будильника. И теперь только докатилась волна переполняющего через край осознания: «Каникулы!». Стало тепло и уютно. Он откинулся навзничь поперек кровати, свесив запрокинутую голову. Внизу осталось окно, а в нём кусок ярко-синего неба.  Отсюда мир казался бездонным и добрым.