Мы въехали в город, из-за окон сразу стали доноситься голоса, крики и смех проходящих людей. Дорога была каменной, но ехать все равно было удобно. Вокруг были красивые домики, с различными балконами, множеством цветов и все как один разных оттенков. От красных до фиолетовых. Люди были одеты по-разному. Девушки были в платьях и костюмах, парни в военной форме или простой одежде. Но в толпе тут и там проскальзывали цветные мантии, это были они – студенты Академий. Я заворожено наблюдала за всем этим, за проносящимися экипажами, скачущими верхом на лошадях вершниками и торговцами.
Город пьянил и давал ощущение безопасности. Спустя пару минут, мы въехали в другую часть города. Все было сплошь в готическом стиле, большие здания темных оттенков, шпили и большие окна. Видимо, мы приближались к центру города, к замку короля. Где находились Академии, я не знала. Мы повернули вправо, и перед нами появилось большое трехэтажное здание с мраморными ступенями, большими окнами и дубовыми массивными дверями.