Месье Эдмонд прогуливался в месте со своей женой Аннабель вокруг пруда. Он несомненно очень любил свою супругу даже не смотря на то, что виделись они теперь очень редко. Она поведала Эдмонду о мире, ранее ему не веданном. Она хранила одну тайну от всех, кто её знал. Кроме Эдмонда, конечно. Но это было уже давно, около десятка лет назад и он уже ничему не удивлялся. Он просто любил свою Аннабель.
Этот день в жизни юного Месье Эдмонда дю По остался в памяти на века. Сегодня он женился на рыжей красавице, улыбкой которой можно было осветить весь Прованс, а её голубые изумруды-глаза видели свет даже в самой тёмной душе. Его невесту звали Аннабель.
Аннабель дю По, это звучит отменно! - думал про себя Месье Эдмонд.
День был ярким: солнце освещало своим неестественно белым светом всё, что попадало под его тёплый, но не жаркий, нет, взор. Месье Эдмонд был счастлив так, что его живот вот-вот взорвался бы на мельчайшие кусочки. А всё из-за такой любви к ней, которой не любят даже в любви. Сегодня они станут мужем и женой, не смотря на уговоры родителей, не смотря на таких двух разных, но таких единых, близких... Родных людей!