В гостиной, обставленной в старинном роскошном стиле, с тяжеловесной мебелью из темного дерева и темно-коричневой кожи сидели двое и неспеша потягивали белый ром.
- С мальчишкой пора что-то решать. - Протянул один из них сиплым немолодым голосом - Пока он не наделал наследников. Его уже невозможно контролировать. Почему он до сих пор жив? Я не верю, что к нему нельзя подобраться.
- Все попытки убрать его под видом несчастного случая проваливаются. - Спокойно ответил второй, сделав небольшой глоток рома со льдом.
- Тогда сделай это как убийство. Козла отпущения мы найдем. Не мне тебя учить.
- Есть еще вариант с женитьбой... Тогда все будет просто и законно. А что молодая беременная жена овдовела... Так всякое в жизни бывает.
- Этого я, кажется, уже не дождусь. В этом плане он упертый, как осел. Через две недели будет бал. Пришлось намекнуть мальчишке, что балы необходимо проводить не один раз в год, как он привык, а раз восемь или десять. А этот щенок повелся. Вам должно хватить времени на подготовку.
- Хорошо, через две так через две. - Второй допил ром поболтал на дне бокала подтаявший лед, поднялся и вышел.