Рита наконец-то дозвонилась до подруги.
- Кать? Ты что? Плачешь? - Стоило только только услышать гнусавый голос подруги взволнованно спросила она. - Мне приехать?
Катя закатила глаза. Тоже мне "Чип и Дейл" недоделанная! Подумала Катя, но в слух произнесла другое:
- Простыла. Что хотела то? - Не очень вежливо спросила Катя. Вот кого-кого, а Риту сейчас слышать и слушать вообще не хотелось.
- Я что, тебя чем-то обидела? - Недоумевающе спросила Марго.  Неприятное предчувствие больно кольнуло где-то в груди, Катя ни когда так грубо с ней не разговаривала. Обижалсь да, молчала, но вот так, ни когда!
- Нет. Рит я с Максом поругалась. - Проговорила Катя в надежде, что подруга отстанет от нее. Хотя подруга ли теперь? Соперница? Возможно.
- Я готова выслушать тебя, а потом намылить шею твоему братцу! - Облегченно выдохнула Рита и даже улыбнулась.