Как в дальнейшем оказалось, мы с Мотей разминулись буквально на какие-то полчаса. В тот момент, когда такси, везущее нас с Игорем в аэропорт, покинуло пределы города, Матвей стучался в мой номер. Когда ему никто не открыл, он воспользовался служебным ключом и вошел таки внутрь. Жаль, что я не видела его лица, когда он вместо меня обнаружил записку в компании “Димочки” и “Игорька”, так что могу об этом только догадываться и представлять в силу своего воображения. Знаю только, что мои верные, ни в чем не повинные гаджеты пали жертвами Мотиного беспредела. Они были безжалостно расколочены об пол, да еще на них и потоптались от души.
Но на этом мой лжебармен не остановился, а в ярости разгромил весь номер: разбил зеркало, разорвал простыни, опрокинул столик, сломал стулья, в общем, оторвался по полной. Потом выгреб оставшееся содержимое минибара, сел в этом разгроме и печально бухал, пока его там не обнаружил не сильно довольный происходящим отец.