Мне снилось снежное плато. Проказливый северный ветер резвился на нем не послушным щенком. Он то поднимал ворох снежинок к небу, закручивая их в замысловатый хоровод, то наоборот позволял им опадать на землю, рассыпаясь мелким крошевом. Вместе с ветром играла маленькая рыжеволосая девочка. Раскрасневшаяся от бега, она заливисто смеялась. Неподалеку лежал величественный белый дракон. Казалось ящер дремал, но на самом деле он зорко следил за ребенком.
- Айрэ, - вдруг окликнула девочка дракона. - А что такое неизбежность?
Спящий ящер зашевелился, приподнял голову, задумчиво глядя вдаль. Его очертания поплыли, превращая белоснежную чешую, в черную словно смоль. И уже не снежные вихри резвятся вокруг девочки, а языки черного жаркого пламени, танцуют на ветру. Она без страха подносит к огню руку. И он тянется к ней, покорно перетекая на протянутую ладонь, скользит всполохами, проникая под кожу. Опасный и в то же время послушный ее воле.
- Вы, люди, называете это судьбой, Ветерок... - шепчет ветер удаляющимся голосом белоснежного дракона.