Этой зимой исполняется ровно  год, как не стало Василисы. Именно зимой, в морозные, леденящие кровь ночи я чувствую себя ужасно одиноко, ощущая тоску. И в то же время только ночью я становлюсь спокоен, порой даже перестаю грустить и погружаюсь в размышления. В дневное время я не могу найти себе места, меня гложет одиночество. Грусть и тоска бешенными свирепыми чёрными псами преисподней вгрызаются в мою уставшую, одряхлевшую душу и я стараюсь чем-либо себя занять, чтобы как можно быстрее приблизить конец очередного, по сути бессмысленного дня.
Как только замаячит закат, я проникаюсь спокойствием и умиротворением, грусть отступает. На своё одиночество я начинаю смотреть философски. На ум приходят обнадёживающие мысли о том, что моя супруга теперь навсегда отмучилась.