Сегодня я наконец-то отправлюсь домой! Настроение было хорошее несмотря на то, что времени потеряно много. Я определенно точно пересмотрела свой взгляд на то, какой будет моя дельнейшая жизнь после этой аварии, тем более что времени для раздумий  было предостаточно. Я решила поискать любые вакансии, которые помогут мне продержаться месяц, а паралельно буду искать что-то более подходящее. Прервав на этом свои думы, отправилась на поиски доктора. Все- таки хотелось забрать свою сумочку и телефон. Постучав в двери ординаторской, услышала односложное:
-да!
- здравствуйте, сегодня кажется день моей выписки, если я не ошибаюсь. Могу ли я получить свои вещи?
- что значит не поступало, я в тюрьме по Вашему? Если вы и дальше собираетесь меня удерживать, объясните хотя бы причину.
- Скоро прибудет Демид Сергеевич, он Вам все объяснит.
- и сколько мне ждать этого вашего Демида Сергеевича?
- Если бы знал, что ты так жаждешь встречи приехал бы пораньше, надумала что?
-хммм... Вы о чем?
- я о нашем с тобой разговоре, очень недальновидно с твоей стороны забывать о нем.
- Я не забывала о нашем с вами разговоре, но мне нечего дополнить, я рассказала все как есть.