Вечный вопрос после каждой ссоры или расставания с дорогим человеком. Кто виноват? Кто виноват, что вы не сошлись характерами или просто не смогли прийти к общему мнению? Кто из вас двоих в этом виноват?
В первую очередь вы подумаете на него или нее. Ну а как же! Не на себя же наговаривать, на святого-то человека! Как я, человек, что не мог ошибиться, стать виновником всех бед? Конечно же бред полный!
Только вот в таком случае сразу всплывает одно полноватое, застенчивое НО. И вот в чем оно заключается: если вы, не могли совершить ошибку, то почему ваш спутник смог? Соответственно он, ваш спутник, совершивший оплошность, виновник всех ваших страданий, и есть ваша самая большая ошибка. Вывод: никто не идеален.
Да, он виноват. Он плохо обращался, мало уделял внимания, грубо и резко разговаривал, возможно, оскорблял и даже поднимал руку…. Но все же, так ли уж он один во всем виноват? А может ты сам причина всему этому кошмару?