Эта неделя прошла как в сказке, экстремальной такой, порой страшной, но очень интересной, насыщенной эмоциями и впечатлениями, сказкой. И, к сожалению, очень быстро закончилась.
Оборотень мне скучать не давал, весь наш отдых был активным, экстремально активным. На скалы мы еще дважды лазали, вершины были разные, но как первый раз я больше не срывалась, к моему громадному облегчению, потому что именно этого больше всего боялась при подъемах. И может поэтому была очень осторожна и внимательна. Хватило пережитого страха в первый раз.
Катались на горных велосипедах, устраивали пикники в самых красивых местах. Купались в ледяных озерах, и почему здесь нет горячих источников??? Я загорела, будто на море ездила. Но здесь высоко и, оказывается, кожа загорает лучше и быстрее. Стала выносливее. Я раньше думала, что вся такая спортивная. А оказалось до оборотня мне ой как далеко. Уставала жутко, но настроение было всегда на высоте. Я пребывала в состоянии восторженности. Окружающей красотой, тишиной и музыкой гор, тем, как мы проводили время и конечно восхищалась оборотнем. И он с каждым днем нравился мне все больше.