Я забыла о нем уже очень давно. Прошло больше десяти лет с нашей последней встречи. И встреча эта была не из приятных. Я кричала ему в лицо проклятия и слова ненависти. Он отвечал мне взаимностью. Предательство – это так больно. Особенно тогда, когда это делает настолько близкий человек, настолько свой, в котором ты уверен больше, чем в себе самом. А его поступок я расценила именно как предательство. Нет, он мне не изменил. Даже не так! Было бы гораздо лучше, если бы он мне изменил. Измена – это лишь слабость плоти. Непреодолимая потребность в совокуплении. Измена – это сомнение в сделанном выборе. Сомнение, что человек, с которым ты решил быть, именно тот, кто тебе нужен. Он не сомневался в своем выборе. Он поступил хуже. Я была так зла на него, когда раскрылась вся правда. Так зла!