Костёр под огромным дубом мирно потрескивал и приятно согревал сидящих возле него. Огромная луна укрыла серебром целый лес. Ночь вступила в свою полную силу. Звезды составили луне компанию и рассыпавшись по всему темному небу, словно взывали, чтоб их сосчитали.
- Я есть хочу. - пробубнила принцесса себе под нос, но так, чтоб это услышал дракон.
- В смысле есть? Откуда у тебя вообще аппетит, после того, как ты отрубила голову этому, - дракон на минутку запнулся, вспоминая как ему представился рыцарь, но так и не вспомнив его имя, сымпровизировал его титул. - круглого рыцаря, какого-то там стола.
- Не какого-то и не круглого, а рыцаря круглого стола. - раздраженно поправила дракона девушка.
- А в чем разница? - удивился дракон. - из-за правильно названного титула, голова у него обратно не прирастёт. А вот то, что у тебя аппетит разыгрался после линчевания, вот это меня пугает. - дракон закончил фразу уже переходя на шёпот.
- Я вообще-то и до этого есть хотела, но не так сильно, а теперь так зверски хочу. - снова пожаловалась принцесса и у неё в животе заурчало. Урчание эхом раскатилось по доспехам в которых она была облачена, из-за чего оно вышло намного громче.
Дракон устало вздохнул. Лес позади притягивал своей тайной и одновременно пугал своей непроглядностью.