— Эта новая попутчица всем нам не даёт покоя, - размышляла Кей, обводя взглядом членов своего отряда. – Кроме Аза, разве что… Этот болван вообще не способен переживать что-то сложнее своих плотских инстинктов.
От напарника наёмница даже не ждала, что он заметит эти едва уловимые перемены в эмоциональном фоне их окружения. Зато сама она была как всегда настороже.
— Нутром чую – с этой девчонкой что-то не так, Ен! – с подозрением пробормотала она, обращаясь к третьему наёмнику из их отряда. – В каком монастыре ее растили? Империя не настолько обособленная страна, чтобы люди там совсем ничего не знали об агмару!
Мужчина никак не прокомментировал её опасения, но Кей была уверена, что прямо сейчас его тревожный взгляд направлен прямо в сторону аирской монахини, которую они так благородно вызвались проводить до столицы.