Женщина сочувствующе зацокала языком. На Коула я не смотрела. Боялась. Но буквально ощущала, как он прожигает меня своими чёрными глазами. Наверняка он в бешенстве. А Рею я сегодня же куплю целый мешок еды. И выгуляю. Осталось только решить некоторые бытовые моменты…
Вери Феделия словно прочитала мои мысли. Спокойно сказала:
– Очень жаль, что в старом цирке так с вами поступили. Я давно наблюдаю за вашими успехами и убеждена, что у вас талант. А это значит, что будем работать. Жду вас у себя в кабинете как можно скорее, я пришлю за вами служебный аэроскай. Я так понимаю, вы в квартире у вера Перейя?
Точно ответить ей на этот вопрос я не могла, поэтому все же пришлось покоситься на своего нового босса. Тот стоял с лицом цвета спелого торуза. Он был в бешенстве. Я сглотнула. Коул снова процедил сквозь зубы:
– Она у меня, но не находите ли вы, исполняющий обязанности градмена, что обсуждать все подобные моменты стоит в моем присутствии и с моим участием? Все же вери Овайо моя подчиненная уже два дня.