Она была из тех женщин, от которых приятной истомой сводит низ живота, но никогда – выше. Она была прекрасной, по настоящему красивой – незнакомка из дорого бара в центре города. Она приходила сюда дважды в неделю: по вторникам и субботам. Курила тонкие ментоловые сигареты, оставляя на их белом теле следы кроваво-красной помады. У нее всегда была идеальная прическа, короткие, по моде остроженные волосы, уложены волосок к волоску, овальное лицо с высокими скулами, карие с зеленью глаза под длинными густыми ресницами, правильной формы нос и чувственные капризные губы.
Наверное, ей было около тридцати, но четкий авангардный макияж в стиле 70-х делал ее старше. Иногда она танцевала, позволяя случайным кавалерам словно бы ненароком опускать руки на ее идеальные ягодицы, гладко обтянутые дорогими платьями. Но всегда уезжала одна. Вызывала такси и исчезала до следующего вечера.
Он следил за ней, и она это знала. Иногда ему казалось, что она приходит сюда ради него, пьет свой дорогой виски, позволяет незнакомцам обнимать себя и ждет. Но, когда он смотрел на нее, она отводила взгляд, не давая ни намека на благосклонность.