- Алекс, мне нужен твой совет! –Эленвир Ириен д'Морель, наследный принц королевства Амман и без пяти минут король, жалобно посмотрел на своего друга графа Дезире и плотно закрыл за собой дверь.
Граф вопросительно посмотрел на вошедшего.
- Мелисса не хочет меня видеть! – негодующе заявил принц.
- Полагаю, у нее были на то основания.
- Да никаких! Я совершенно ничем не заслужил такого отношения!
- Неужели?! А не тебя ли видела наша кронпринцесса в компании парочки новых служанок?
- Может и меня, но что такого?! Я просто проверял насколько они компетентны.
- Насколько компетентно они разливают по бокалам вино и приносят чай?! И проверял ты это, я полагаю, на ощупь?
- Ну, может и так… - Ириен немного смутился и потупился.
- Думаю, вопросов у тебя больше нет. – Алекс слегка улыбнулся другу и вернулся к разбору документов, что огромной кипой лежали у него на столе.