Сонливость от действия принятого мной успокоительного как рукой сняло. С того самого момента, как у меня наконец появился проблеск надежды найти Анну и выяснить, что же всё-таки произошло, я пребываю в состоянии волнительного ожидания и предвкушения. Во мне словно снова зарождается жизнь, которая все эти долгие дни только лишь угасала.
За время пути я ни разу не сомкнул глаз. Выглядывая в окно машины Константина, я разглядываю совершенно всё, что мы проезжаем. Уютные пригородные домики, маленькие магазинчики с игрушками и небольшие подобия торговых центров, которые несомненно даже близко не сравнимы по своим габаритам с теми, что расположены в больших городах. Жизнь здесь совершенно другая и выглядит всё иначе, но нельзя не отметить, что в такой вот иной жизни как будто бы больше души, искренности, чего-то такого настоящего, чего никогда не найти, если живёшь в большом городе- миллионнике.
-Кость, так что же это за место такое? Что тебе вообще о нём известно? К чему мне стоит готовиться?