В то утро, когда она родилась, рассвет был поистине великолепен. Мать, восхищенная этим подарком природы, выбрала для дочери имя в честь него.
– Зарра, - нежно прошептала она. – Почти как «заря»…
И отблеск той самой зари, подарившей девочке имя, всегда оживал в ее улыбке, а солнечный свет – в ее песнях.
Эти улыбки и песни покорили многие сердца, в том числе и самое храброе и неприступное – сердце принца…
Королевич Айш был в прекрасном расположении духа. Он и его армия разбили врагов у самой границы королевства, не позволив им даже шагу ступить по земле, веками принадлежавшей великим предкам Айша. Недруги были полностью разбиты, и лишь жалкие остатки некогда непобедимой рати трусливо бежали в леса в поисках спасения. Опасности для государства Айша они не представляли.
Июльский солнечный лес звенел от смеха и веселых песен принца и его воинов, направлявшихся домой с победой. Наконец один из генералов поравнялся на своей лошадке с вороным конем Айша и с улыбкой произнес:
– Ваше высочество, тут неподалеку есть чудесная река. Предлагаю сделать привал и напоить коней. Обратный путь не близок.
Айш встряхнул золотистыми кудрями, рассыпавшимися по плечам:
– Да и свои глотки промочить не помешало бы, а то от песен во рту совсем пересохло.