— Завершай работу быстрее, чем зловонья лишат тебя сна, — любил говорить бывший гробовщик, который обучил Илона всему, что знал сам. Мужчина, чьи тёмные волосы засаленными лохмотьями ложились на плечи, вспоминал своего наставника, все его слова, из-за того, что сейчас ему приходилось копать могилу для него.
Старик умер в возрасте восьмидесяти трёх лет, когда копал могилу для женщины, умершей днём ранее в деревне, но, как оказалось, могилу рыл он для себя. Илону оставалось лишь немного углубить её. Наставник никогда не позволял ему отдыхать, когда положено работать, и частенько заставлял доделывать работу за него. Но оно и понятно, ведь у них двукратная разница в возрасте.
Илон усвоил технику владения лопатой уже очень давно, когда он был совсем маленьким и попал в дом гробовщика, что стоял посреди кладбища. Очень важно делать правильные движения, выбирая верный угол для входа в землю, точную силу нажатия и положение рук на черенке. Вроде мелочь, но когда приходиться копать по несколько могил в день, волей-неволей задумываешься о том, что, соблюдая простые правила, живётся проще.