Редактор отдела рукописей издательства «Эксимо» Наталья Роговая хотела поскорее отделаться от назойливого просителя.
– Видите ли, молодой человек, ваши рукописи не подходят нам по тематике, – сказала Наталья Андреевна, – предложите их кому-нибудь другому.
– А кому? – поинтересовался писатель-фантаст Олег Рыбаченко.
– В «Аисте» любят печатать фантастику. Обратитесь к начальнику отдела Карену Дормидонтовичу Магалецкому.
– А вы не могли бы рекомендовать меня. Я отблагодарю.
– Мы конкуренты. Моя рекомендация мало чего стоит. Можете купить ему бутылку коньяка, чтобы сговорчивее был.
– Да я ящик коньяка готов поставить, лишь бы печатали меня! – закричал Олег и помчался к Магалецкому.
Карен Дормидонтович недовольно взглянул на посетителя и сказал:
– Я уже читал ваши романы. Вы их присылали по почте. Такое мы печатать не будем.
– Но почему? – удивился Олег. – Вы озолотитесь, издавая меня! Я пишу гораздо быстрее Дарьи Донцовой…