Ветер врывался в барак сквозь черные провалы окон. Пленники сдвинули деревянные щиты и жадно глотали воздух, наполненный весенней свежестью.
– Живи! Пожалуйста…
– Зачем?
Ее голос прошелестел тихим неразборчивым эхом. Свет трех лун освещал изуродованное тело: бритый череп, рассеченную бровь, заплывшие щеки, растрескавшиеся губы… Мешок костей, обтянутый кожей, в давно обветшавшей лагерной робе с опознавательными нашивками. Они единственные сохранили прежний вид: перечеркнутое изображение голубой луны – знак «низшей» расы. Мертвые изумрудные глаза девушки безразлично смотрели на доски.
С разных сторон раздавались приглушенные всхлипы, кашель, стоны. Узников не разделяли на мужчин и женщин, все валялись вместе. Ветер доносил тихие щелчки и крики: испытывали автоматизированную машину для расстрела. Больше нет нужды в сложных ритуалах: каменные пули вытягивали энергию жизни до последней капли.