Зима. Куда не посмотри кругом снег. Деревья покрылись тонкой пленкой льда и выглядят как хрустальные поделки. В лесу тихо. Хруст ветки, надломившейся от тяжести снега и льда, нарушает тишину как гром, его можно услышать даже на другом конце леса.  Кругом ничего, но, если присмотреться, можно увидеть, как кипит жизнь вокруг.
Белые зайцы, сливаясь со снегом, испуганно перебегают лес в поисках хоть какой-то пищи. Лисы неспеша осматриваются в поисках добычи. Белки скачут по деревьям в поисках своей берлоги. Много чего происходит в лесу.
По лесу шла лиса. В зубах у нее была добыча. Неуклюжий заяц, который не успел заметить приближающейся лисы. Лиса неспеша шла в свою нору. Вдруг внимание лисы привлек небольшой снежный сугроб. Через снег просматривалось что-то черное, но не было понятно, что это. Лиса с любопытством подошла к сугробу и начала разгребать его своими лапками. В сугробе лежал замерзший ворон. Лиса, недолго думая, схватила ворона за крыло и теперь с двойной добычей отправилась в свою нору.