«Квартира Татьяны»
Флипсы отправились, переворачивать дом Тати, в поисках Гримора. А Ролан приказал отвести маму с дочерью в гостиную комнату. Эрику посадили в кресло. Крипсы встали справа и слева от неё. Татьяну поставили на колени около дивана. Король плюхнулся так, что она оказалась меж его ног. Затем развязал шнурки на своих штанах и достал свой небольшой член.
-Соси – приказал он Тане.
-Не буду – сказала женщина, гордо подняв голову.
-Мальчики – Ролан кивнул в сторону крипсов около Эрики. Один из стражей вновь достал нож и поднес к щеке девушки.
– Ты же не хочешь испортить это милое личико – сказал Ролан.
Татьяна обернулась на дочь.
-Не делай этого, мам.
-Молчать! – Крикнул мужчина в красном.
-Пусть режут, не делай этого – несмотря на приказ, сказала Эрика.