Когда Марту похоронили, Элен, казалось, могла бы вздохнуть спокойно и вернуться к прежней жизни.
Только одного взгляда её супругу Джошу на похоронах хватило, чтобы понять: в ближайшие дни ничего не станет прежним, хотя бы потому, что из их жизни Марта не ушла, и всё это время была рядом со старшей сестрой. Стоя на ветру и наблюдая, как гроб опускают в землю и на крышку с громким стуком падают комья влажной земли, Элен выглядела ещё более уязвимой, чем обычно: слишком тонкая, слишком напуганная и невинная для такого мрачного гнетущего места, как кладбище. На бледном лице давно не играл румянец, а белые локоны волос больше не струились красивыми кудрями, придавая девушке романтический вид, за который и полюбил её Джош.
По иронии судьбы, Элен никогда не была красавицей в привычном понимании этого слова: слишком острые черты лица, грубый подбородок и небольшие блёклые глаза. А вот её сестра Марта, в отличие от старшей сестры, походила на фарфоровую куклу: румянец придавал её округлым щечкам детскости, а тёмно-русые волосы оттеняли светлую нежную кожу. В школе все влюблялись в Марту, а Джош считал своим идеалом тоненькую Элен, которая смотрела на сестру с завистью и негодованием.