Я проснулась от того, что кошка носится по мне не разбирая дороги. И что случилось? Я поднялась и пошла на кухню. Мусю занесло на повороте, она неслась с такой скоростью, что мне пришлось прижаться к стене, чтоб не попасть в дорожно-транспортное происшествие. У меня разыгрался интерес, и я помчалась за ней. Муся взлетела на стол, перелетела через хлебницу и вазочку с фруктами как будто их там и не было, и в два прыжка достигла другого края стола. Полет на метра полтора-два, удар. Я застыла разинув рот. Кошка трясла головой. Её пошатывало. Я молилась всем богам, что стеклопакет выдержал.
- Муся? – она посмотрела сквозь меня, еще раз потрясла головой и помчалась назад в спальню. Ну, значит все в порядке.
И что ж там такого за бортом? Все как обычно. Уныло, серо, сыро. Даже птичек нет. И что Мусю там так возбудило?
- У кошки бесики, скоро весна, – решила я.