На часах было десять вечера, когда Марина тихонько заглянула в комнату сына:
- Не спишь ещё, Данилка?
Мальчик повернулся на бочок, посмотрел на маму исподлобья.
- Не сплю, мамочка! Посиди со мной - мне так лучше засыпается.
Марина зашла в комнату, закрыла дверь и включила ночничок. Затем села на кровать рядом с сыном и ласково погладила его по голове:
- Конечно, посижу.
Данилка долго смотрел куда-то мимо, в угол комнаты и молчал. А потом тихо спросил:
- Мама, а нас сколько?
Марина немного растерялась, услышав такой вопрос. "Что значит, сколько нас?" - переспросила она.
- Ну, сколько? Ты, я...