Меня зовут Ли. Я студентка из приемной семьи. Никто не говорит мне, кто мои настоящие родители. Ну и пусть. Моя семья со мной, и они меня любят. Сегодня 4 ноября и… да, этот день настал! Я его ждала еще с 1 курса института. Студенческий бал! Как же было трудно пройти кастинг, чтобы попасть туда. Но я справилась. Всего три года уроков танцев, и я тут. Нет, я могла попасть и раньше, но кто хочет быть просто зрителем.
- Вот, еще чуть-чуть, не дергайся, а то криво получиться.
- Больно же, можно поосторожней?
- Ты терпела столько времени и не можешь потерпеть пару минут?
- Ты уже целых два часа над ней возишься.
- Ты потом еще мне спасибо скажешь. Всё, готово.
- Вау…Полли, это твоя лучшая работа! Чтоб я без тебя делала!
Полли моя лучшая подруга, мы с ней вместе с первого класса. Она учиться на парикмахера, и, скажу, у неё очень даже не плохо всё выходит. Благодаря ей, у меня на плечи свисали роскошные насыщенно пепельные волосы. Многие мне говорят, что я прилетела с другой планеты. Да, красотой меня не обделили: голубые глаза, светлая кожа и волосы прекрасные. Спасибо моим родителям.