I.
Идеи уничтожили старый мир. Печатное слово, радио, масс-медиа, затем интернет, затем нейронет — распространяли эти идеи, подобно кровотоку, разносящему раковые метастазы. «Капитал» Карла Маркса, «Общая теория потустороннего» монаха Ремидия, «Моя Борьба» Адольфа Гитлера, «Драться или Ебаться?» Джорджа Крейцмара, «Цифровое Бессмертие» доктора Морица, «Есть, чтобы жить» Абобы Мпонго — эти труды могли бы дать народам образ лучшего будущего, но привели мир к вражде, к войнам, религиозному безумию. Многие из этих трудов дали начало новым научным методам, ищущим пути для удовольствий, разрушительных для сознания и плоти. Идеи послужили причиной тому, что к 2350 году от рождества Христова старый мир перестал существовать.
Голод, чума, война, смерть — четыре зловещих всадника начали шествие с несчастной Африки. Европа и Соединенные Государства Америки веками насиловали целый континент, теперь же их армии блокировали пятую часть суши, с воздуха и воды, не давая народам покинуть некогда плодородные земли. Иссохли поля, воды рек смешались с гноем и калом, стада обезумевших людей кочевали по бесплодным землям, убивая и пожирая самих себя. В конце старого мира единственной пищей черного континента стала человеческая плоть.