Ложка выпала из вмиг ослабевших пальцев и с громким звоном упала на кафельный пол.
Со стороны мое лицо выглядело бы комично, если бы не было так… не смешно, в общем. Наверное, именно это хотела сказать моя волчица. Передо мной очень сильный зверь. Не скажу, что я слабее, но она обладает опытом. Опытом, который пришел с годами. И она уж точно знает свои возможности. Было время узнать свой дар. Не то что я.
- То есть, ты тоже альфа? - в шоке спросила, не в силах поверить, что я не одна такая. Конечно, за прошедшую неделю я слышала, что женщины с силой существуют. Но увидеть воочию, не надеялась. По крайней мере не так быстро.
- Нет, милая, - искренне засмеялась бабушка, отчего вокруг глаз появилась сеточка мелких морщин, которые ничуть не испортили ее образ. - Я что-то вроде знахарки. В основном помогаю молодым оборотням принять себя и своего зверя.
Я резко повернулась к Волкову. Кажется, ночью он говорил мне об этом. Что его бабушка помогла в первое обращение.
- Почему вы им помогаете? - снова повернулась к своей собеседнице, напрочь забыв про еду. - Свое первое полнолуние я пережила одна.