Молодой парень, не поднимаясь с кровати, медленно потянулся лежа в постели. - Да сегодня был отличный сон, подумал он весьма насыщенный приключениями. Пришлось даже воспользоваться некоторыми сверх способностями, спалив несколько монстров парой метровых огненных шаров, а затем выполнив задание одного из фантомов во сне с прилегающей к нему наградой.
Однако лесной гном отказался выдавать ценную информацию, а ведь задание выпало до сложности серьезным, но вероятнее всего я просто оказался невнимательным к выполняемой работе. Причем, даже после выполнения квеста пометка в виде свернутого свитка вполне себе заметно висела над головой персонажа.
Очередной серый день существования домоседа продолжился, и я резко открыл глаза. На темном фоне комнаты прямо перед взором, плавала десяти сантиметровая полоска с некими надписями. Хотя она немного дрожала и плавала, но все же была четко видна. Что это, - подумал я, - больше похоже на на окно интерфейса с несколькими кладками и кнопками, а также содержал ; информация о персонаже, навыки, способности, инвентарь, систему.