Человек облегченно вздохнул, прислонившись головой к стене. По лицу крупными каплями катился пот вперемешку со слезами и дождевой водой. Его било крупная дрожь, а дыхание вырывалось из натруженных легких с присвистами и хрипом. Он провел руками по озябшим плечам и вздрогнул.
-Что произошло? Что сейчас было? - с трудом справляясь с немеющими связками, спросил у мира человек, смахивая мокрую прядь со лба. Он не ждал ответа на свой вопрос. Его пугали воспоминания, картинки которых кружились в голове. Чудовищное в своей жестокости преступление, кровавая расправа, ужасавшая до глубины души. И некто в темной одежде, радостно копошащийся в ворохе багровых ошметков. И медленно поворачивающийся, чтобы взглянуть на нежданного наблюдателя.