Она ничуть не изменилась с нашей последней встречи, которая состоялась так давно, что если кто-нибудь озаботится спросить меня, когда именно, я затруднюсь дать точный ответ.
Мы познакомились, когда я, лишенный Крыльев, падал в Темную Бездну, орошая Новую Тропу Межреальности своей кровью. Она парила рядом, привлеченная запахом крови первенца Всевышнего, и пытливо всматривалась в мою Душу. Свет, который я терял, не давал ей возможности приблизиться настолько, чтобы завладеть самым ценным, что есть у любого существа, Душой.
Последнее, что я помню о первой нашей встрече, — это ее глаза без радужки, с точечным зрачком. И тихий шепот:
— Мы еще встретимся, дитя Творца.
Я единственный во всей Вселенной, кто знал и помнил ее имя. Этот факт давал мне эксклюзивное право призывать ее, когда вздумается. Конечно, я не пользовался этой привилегией, отлично понимая, что она всё же женщина. Особенная женщина. Принадлежавшая Миру сверхъестественных Высших Сил и одновременно существующая вне этого Мира, будто сама по себе.
Она никогда особо не скрывалась, путешествуя по Мирам, которые создал Отец, и успевала везде. Всегда появляясь именно в тот момент, когда была нужна, хотя многие из тех, к кому она приходила, не осознавали этого, пытаясь продлить свое бренное существование.