В четверг ровно в два часа дня Олег Анатольевич зашёл в ресторан, в котором обедал уже который год. Все официанты знали, что сегодня он закажет борщ, пюре с курицей и творожную запеканку. Неспешно съест свой обед в одиночестве, улыбнётся, сделает комплимент официантке, расплатится по счёту и ровно в два тридцать выйдет из ресторана. Однако сегодня этот странный мужчина был очень рассеян: долго рассматривал меню, как будто видел его впервые, не обратил внимания на бармена, который с ним поздоровался, и почти не притронулся к еде. Да и вышел из заведения раньше обычного.
Официантка Леночка подошла убрать тарелки и увидела на столе забытый мобильный телефон. Это была очень старая модель, такие аппараты не выпускали уже несколько лет. Но, как ни странно, телефон был в отличном состоянии: на корпусе не было видно ни царапинки, ни скола. Только кнопка сброса вызова выглядела измученной, казалось, владелец пытался отклонить не только входящие, но и сбросить боль, страдания и переживания. Потертая кнопка приняла на себя всю исступлённую ярость владельца.