Проснулась я от поцелуев, Никита покрывал моё тело нежными поцелуями. Я притворилась спящей, чтобы он продолжил ласку, но он заметил, что я проснулась.
- Давай соня вставай – он поцеловал меня в носик.
- Не хочу – я попыталась завернуться в одеяло, но Никита его забрал.
- Встаём! Скажи спасибо, что не разбудил тебя, как ты меня в тот раз.
- Ладно, встаю. Раскомандовался… - пробурчала я под нос, чтобы он не услышал.
Встав с кровати, поплелась в душ. От бурной ночи, всё тело приятно ломило, а от тёплой воды, мышцы стали расслабляться. Приняв душ, пошла искать Никиту, он нашёлся на кухне. Никита готовил что-то вкусное, запах стоял божественный. Я подошла к нему сзади и обняла. Он слегка дёрнулся, но поняв, что это я, успокоился.
- Что готовишь?
- Секрет. Приготовлю, узнаешь – поцеловал меня в щёку. – Садись пока за стол.
- Где Маша и Миша?
- Они уже уехали, как и все гости.