Видим Гатель, был ребенком когда началась шумиха о росте силы колдунов. Инквизиционный комитет лишь их пересчитывала, поскольку каждый второй стал магически одаренным и при явном геноциде могли не хило огребсти. В некоторых областях даже стало поощряется, чтобы уравновесить силы, правило «твой вассал не мой вассал» никто не отменял.
Видим с 14 лет на отцовские деньги начал собирал предсказания и делал это очень расчетливо, уже тогда в нем чувствовался аналитический склад ума и склонность к мошенническим схемам.
Папе не нравилось увлечение сына, что он тратит часы на изучение газет, книги, и засоряет разум болтавней. Он не мог и подумать, что из этого хлама тот по песчинкам вытаскивал нужное для большой схемы. Фортуна не наделила их семью магией, среди богачей это единицы. Конечно это было обидно, и поэтому слова отца, что он «нормальный, а не как эти проклятые», вклинились в сознание со слешем ненавидеть, но общаться. И неожиданно на 20-летие в нём проснулся талант, а это по его заметкам говорило, обладанием глубинной магией. А раз так, нужно наверстать упущенное, даже если придётся идти по головам. Чувство, которое некоторые считают паранойей, он видел, как неизбежность для стремительных действий.