-Ну  как ты согласна? -Богиня хитро прищурилась.
-Да!- я пыталась говорить твёрдо. Но голос дрогнул.Нуу, по крайней мере попыталась.
-Хорошо, очень хорошо!-Богиня холпнула в ладоши.Ещё раз осмотрев меня ,она с не скрываемой радостью спосила-Готова?
-Похоже, что да.
Богиняс с нетерпением потрла ручки:
-Ну что же, тогда начнём. Помни что ты должна делать -и она пропала.
Я легко шагнула в светящаюся воронку и пошла вперёд. Вокруг, то и дело мелькали вспышки.Текс, теперь я могу рассказать с чего эта вся белиберда с богинями, порталами и магией началась.