Я открываю занавеску. Утро. За маленьким окошком все тот же красивый пейзаж. Белая церковь, пальмы, очередная корова.
Я уже здесь около пяти дней и мне тут очень нравится. Я веду босяцкую жизнь. Живу на пятнадцать долларов в день. Просыпаясь, неизменно сажусь на взятый в прокат байк и еду на пляж. Там я завтракаю в Лиллипуте и почти целый день валяюсь на пляже. Женя и Снежанна каждый день знакомят меня с чем-то новым. Показывают новые деревушки, пляжи, базарчики.
Я даже уже нашел тут для себя одно любимое место. Оно находится в Чапоре. Недалеко от Джус-Центра, куда стекается ночью большое количество народа. В Джус-Центре продают фреши, делятся впечатлениями, приглашают на всевозможные тусовки и вечеринки.
Это место в Чапоре - старая почти полностью разрушенная крепость. Ей, вроде, больше, чем пятьсот лет. Я люблю приезжать туда по вечерам, оставлять свой байк внизу и подниматься на холм, где, собственно, и стоит эта крепость. С этого холма открывается умопомрачительный вид на океан и широченный пляж. Все это находится под тобой, а ты - над всем этим на высоте птичьего полета. Я люблю встречать там закаты. Неизменно с Ее фотографией, лежащей сбоку.
Вот и вчера я был там. Проводил закат и оставил эту фотографию там. Под камнем.