В тот  день, когда  я решился на убийство, появилась Таня.  Было бы слишком киношно и тривиально убивать Рамзана, надев маску киллера – одиночки, который готов спрыгнуть с крыши, с которой произвел контрольный выстрел. Поэтому мне пришлось пойти с ним в ресторан. На именины смерти. Где я и повстречал Татьяну. Это не была любовь с первого взгляда. Это было просто отраженное воспоминание из прошлого. Бывают такие знаки, которые или придают силы или обездвиживают. Неожиданное знакомство погасило во мне желание убивать Рамзанова  легким способом. Ведь человек должен осознать, а что он  сделал, а за несколько секунд это сделать невозможно. К тому же способ встречи со смертью был слишком упрощенным. И еще один знак….наверное, он и стал решающим. В тот  вечер я узнал, что Рамзанов заказал меня. И возможно моя встреча была и его встречей, где мы имели общую цель – убить. Это окончально переубедило меня в необходимости личной вендетты. Я «передумал» и  просто познакомился с милой девушкой.
Дубцов замолчал.
-Ты ведь никогда не любил ее…
-Это вопрос или утверждение? Это было просто желание помочь неопытной молодости.
-Но ты, конечно, не преминул уложить ее в постель. Ты же мог просто помочь. Устроить на работу, например.