Доводилось ли тебе бывать на окружной трассе? Это место не сравниться даже с центральной улицей города. Здесь, в окружении спальных районов полей да лесов нет никаких знаков, а если и есть то уж точно не пешеходного перехода. Машины несутся с бешеной скоростью, практически не оставляя между собой промежутков. Но закаленные всяким жители села могут перейти дорогу, как горный козел по тропинке среди обрывистых скал.
И вот ты стоишь на краю такой дороги. Позади тебя — небольшой поселок, впереди — СТО и такой же поселок — ряд одноэтажных домов времен СССР. Ты становишься на край асфальтированного шоссе, происходящее на дороге замедляется.
Машин едет немного и между ними большие пробелы. Случается и так — все-таки полдень, жара. Начинаешь двигаться вперед, все так же в замедленном движении, оглядываешься по сторонам, как учат те таблички на стенах школьных коридоров.
Доходишь до середины дороги, смотришь направо и тут замечаешь грузовик. Это КАМАЗ. Он едет медленнее других машин, в глаза сразу бросается темное стекло и ярко-оранжевый кузов. Впереди него никого нет и должно быть ты успеешь проскочить.