Прошло немного времени, примерно два года. Джордж Райан поднимался по карьерной лестнице, став агентом 5 уровня. В какой-то момент он заметил, что Асука Хаяси начала симпатизировать ему – это выглядело слабо для любви, но сильно для деловых отношений. Одновременно с этим Джордж узнал, что Джек Маккарти входил в состав «Третьей Силы». Копнув глубже, Райан выяснил, что этот человек был убийцей мэра и имел приказ привести Джорджа прямо в штаб секретной организации. «Надо же, а Маккарти мне казался невинной жертвой, на самом деле являясь причиной завязки этой всей истории… Может, он был психом?» - размышлял агент поздним вечером 62-ого. – «Возможно, даже очень вероятно, но это деталь второго плана. На первый выходит вопрос: кто его убил? Может быть, люди из той организации? Или кто-то другой?».
А тем временем «та организация» сообщила «Третьей Силе» своё название – «Праведные орлы». Не будем говорить, как это произошло, но упомянем, что это был результат проявления «роли доминатора» со стороны «орлов», которые решили стереть с лица Земли «Силу» и, по мнению Джорджа, захватить прибыльную территорию – Рорин Бэй и его округ Дель Норте. Но, как выяснилось позже, Райан ошибался…