Нервная дрожь вновь началась ещё в машине, когда мы заехали на нужную улицу, и теперь не отпускала. Частые капли стучали по асфальту, оставались на ресницах и волосах, просачивались сквозь одежду, усиливая мандраж. Неизвестно, что задумал Олег и ради чего устроил такое. Ему прекрасно известно, как манипулировать мной. И он этим пользовался. Я набрала номер квартиры, остановившись возле калитки огражденного двора. Дождь настойчиво облеплял тканью тело, стучал по металлическим балкам, гипнотизировал. Ветер его чудесно дополнял, срывая капли и пробирая до костей. Мощное комбо.
Я нетерпеливо переступила с ноги на ногу, когда в ту же секунду мне не ответили. Два. Три. Четыре… Занесла руку, чтобы повторить, но, наконец, услышала мягкий женский голос из динамика.
– Проходите.
Дважды приглашать не пришлось. Раздался звуковой сигнал, что означал открытие дверей, и я сразу бросилась внутрь. На нужном этаже нашла нужную дверь и тихо постучала, предупреждая, и вошла. В коридор сразу выскочило что-то нежное, плюшевое. Передо мной появилась девушка, примерно ровесница, может, чуть младше. Бежевый домашний костюм из светлых штанов и кофты выглядел очень мягким. Светлые волосы были распущены и достигали груди. Хорошенькая.