Сара сидела в прозрачной, омытой теплым утренним светом комнате. Шестифутовое окно было открыто, и ветер сквозь прозрачную занавесь слабо грел ее вечно холодные руки. Подставив ладони к свету, ей хотелось закрыть глаза от его резкого тепла, ведь в помещении до этого всю ночь царил холод.
Внезапно обнаруживший себя в этой комнате человек, наверное, не стал бы нервничать, как она сейчас.  Ведь этот песчаный мир казался таким спокойным, приветливым. Снаружи, засыпанное восковым солнцем, почти абстрактное место под названием Hannah's belt, был ничем иным как огороженной от края света прекрасной западней. Такая же чистая, лишенная деталей, словно сточенная ветрами песчаная дюна. Неразличимая на спутниковых снимках, недоступная невооруженному глазу с космоса.
Холодная и пустая в ночной темноте.
Сара терла ладони друг о друга, молчаливо смотря вдаль.
-Такой задумчивой я тебя вижу впервые, - голос заставил ее отвести взгляд от окна. Он стоял перед ней, скрестив руки за спиной; весь одет в черное, обветренное лицо, холодные глаза; черно-белый человек, так страшно непохожий на всех, кого она здесь встречала.
Она знала его не больше недели, каждую минуту этого времени с самой первой встречи, когда главный Седмен познакомил их, кратко – даже по здешним меркам – разъяснив цель визита, тень этого человека не сходила у нее с повестки мыслей.