Сегодня  я ужинаю у бассейна, в блаженном одиночестве. Это мое самое любимое место здесь. Он спрятан от лишних глаз, некому ходить сюда, кроме меня. К тому же, я всегда очень любила воду. Помню, как я прыгала от счастья, когда мы с папой переехали в новый дом с бассейном. Здесь, в доме Воронина, у меня есть еще один, закрытый, в подвале, но его я не люблю. С ним связаны неприятные воспоминания, но думать я об этом не хочу. К черту Воронина. У меня сегодня праздник. Он не просто уехал, он оставил меня одну впервые за этот год.
То, что Воронин приставил ко мне именно Тихона, просто подарок судьбы. Воронин-то думает, что Рыков его цепной пес, который порвет глотку любому за своего хозяина. Да вот только мой муженек не знает, что за поводок, пристегнутый к строгому ошейнику Тихона, дергаю теперь я.