– Прости, мне не хотелось тебя расстраивать...
Наутро всегда так говорят, особенно если не помнят вечера и ночи. И чаще всего говорят это под звон пустых бутылок, которые почему-то после попойки никуда не улетучились и не ушли в мусорное ведро сами.
И сейчас было то же, что и всегда. Он стоял на коленях, сиплым и хриплым голосом извинялся, что-то обещал...
Ее взгляд зацепился за его синяки под глазами. Еще бы – не спать всю ночь! Щетина тоже выглядела не лучшим образом: она пробивалась из-под кожи черными волосками, и каждый в отдельности был отчетливо виден.
Женщина смотрела на него. Она была еще молода, но в волосах недавно появилось несколько седых прядей, и она не могла сказать, почему. Так бывает иногда. Ей даже приходилось слышать историю о том, что одна женщина проснулась полностью седой утром, хотя еще вечером ее волосы были темными, а сама она только-только достигла тридцатилетнего возраста.
Женщина молчала, слегка сжав губы – ей хотелось плюнуть ему в лицо, или просто плюнуть, так как при каждом его выдохе к горлу подкатывала тошнота. Но она встала и, обойдя мужчину, подошла к окну. Не выброситься, хотя в ее голове в последнее время бывали и такие мысли, а просто-напросто проветрить.