Был город. И жили там красивые животные. А самой красивой из них была лисичка. Её все любили; пусть она и была преступницей-воровкой. Каждый раз, когда она что-то воровала, её ловил шериф – заяц. Он был очень крутым. Он её всегда выпускал на волю, когда она возвращала украденное, потому что её все любили и не хотели, чтобы её держали долго в тюрьме. А почему её все любили? Потому что она была красивой, как я уже сказал. Все любовались её красотой, а некоторые мечтали на ней жениться.
Однажды волк сделал ей предложение, но она только над ним посмеялась. Волк покончил с собой - повесился, потому что не мог без неё жить. В общем, да – она была злая, но очень красивая. И даже заяц был неравнодушен к ней; однако он знал, что лисица – сука, поэтому старался об этом не думать.
Как-то летним деньком, лисица зашла в гости к зайцу.
- Заяц, - говорит она, - хочешь заняться со мной сексом?
А заяц ей отвечает:
- Нет! Ты - сука! Из-за тебя волк покончил с собой!
Лиса противно засмеялась, а потом начала нежно подёргивать зайчика за ушки, на что заяц резко отреагировал и грубо оттолкнул лисицу. Лисичка перестала улыбаться.
- Почему ты меня отвергаешь? – спросила она.
- Я тебе уже сказал, - ответил заяц.