Серые клубы тумана поднялись так высоко, что казалось, заполнили собой весь замок.
Санта очнулась в мрачной каменной келье, посреди плавающих сгустков свинцового дыма и чуть приоткрыла глаза. Вокруг был плотный сумрак и полная тишина, если не считать звука воды, каплями падающей откуда-то сверху.
Санта пошевелилась. Спина болела, видимо от долгого лежания на холодном каменном полу. Собравшись с силами, девушка встала и огляделась. Вокруг не было ничего. Только чёрные и серые камни, из которых были сделаны стены, потолок, пол… Словно каменный мешок. Даже двери нет. Только узкое, вырубленное окно, из которого внутрь заползали языки тумана.
Санта поёжилась от холода. Платье на ней было всё ещё влажным, мятым и грязным. Обуви не было вообще. Босиком девушка направилась к окну. Но вид из окна не объяснил ей ровным счётом ничего. Свинцовое марево облаков заполняло собой всё пространство вокруг, лишая возможности определить, где она находится.