Давайте я немного расскажу кто я, кто моя семья и некторые мелочи моей жизни.
И так я Вася мне 15 лет скоро 16 день рождения у меня прямо перед новым годом 30 декабря.
1-3 класс я училась в другой школе.  Потом мы переехали на другой конец города и перевели меня в сдешнюю школу. Так как в прошлом классе я с людьми не лада.  Я очень надеялась найти здесь друзей.  Когда я стояла на линейке 1 Сентября я заметила девочку из моего класса мне она очень понравилась я захотела с ней подружиться и знаете что ей тоже захотелось со мной пообщаться и мы стали поддерживать общение.  Когда я переступила порог класса здесь все было чужим так мало того со мной еще никто не хотел общаться. Это было обидно. Так плюсом мне еще и очень понравился один одноклассник хулигана класса , но чему я совершенно не была удивлена он принял меня с насмешкой.  Почему все такие смотрящий на внешность ( причём она у меня в полне норм кроме одного нюанса) ведь не никто меня здесь даже не знает.
И почему все любят делать больно.