Прошло пять дней с того момента, как на опушке, в Серых холмах, Алекс нанёс смертельный удар виверне.
Четыре дня длилось их путешествие до одного небольшого города – Фелина, что находился  недалеко от границы Солитара и провинции Навистар. В том городе они сдали отчёт о выполненной работе, вместе с уже начинавшей пованивать тушей виверны. К слову, если бы не импровизированный холодильник, устроенный благодаря магии Виктора, то разложение их единственного трофея произошло бы гораздо быстрее.
Спустя ещё один день, отведённый на отдых и решение экономических задач, группы Кира и Виктора решили задержаться в этом городке ещё немного. И в первую очередь потому, что Виктор попросил об этом. Аргументировал он своё просьбу одним важным делом, о котором Киру и его друзьям, обязательно стоит знать.
"Какая-то очередная совместная работёнка, скорее всего..." – Тогда думали они, будучи вполне не прочь, если это окажется именно так.
И вечером того же дня Виктор созвал всех семерых приключенцев на собрание, где и должна была спать завеса неопределённости.