Всё произошло слишком быстро.
Моя голова раскалывалась на тысячу мелких осколков, а на глаза навалилась дикая усталость, отчего они смыкались, и их было сложно открыть. В моём сознании поселилась туманность, и мысли не хотели складываться в общую картину. Не знаю, как долго продолжалась бы это агония, как вдруг меня кто-то начал с усердием трясти, выкрикивая какое-то имя.
- Лея! Где она?!
Лея. Как только я смог расслышать имя, меня будто подбросило на месте. Распахнув глаза, я словно сумасшедший начал осматривать машину. Но её нигде не было. Леи не было!
Мозг лихорадочно начал работать, пытаясь воссоздать происшествие. Разговор, шокирующая правда, машина, авария. Стрельба. В нас стреляли. Какая-то чертовщина произошла. Помню, как мне сложно было перенять управление машины. Как её заворачивало, и метало из стороны в сторону. Помню страх в глазах Леи, и как мне пришлось аварийно затормозить машину наехав на гидрант. А затем я отключился. Я коснулся лба, по которому стекала тонкая струйка крови, до конца так и не осознавая масштаб катастрофы.
- Наконец-то ты пришёл в себя. Где девушка?