"Каждая маленькая девочка мечтает о большой любви", - тихо напевала я, собирая оружие F-класса с повышенной сложностью.
"Готово!" - отрапортовала я и, положив собранный экземпляр, сделала шаг назад. Получив соответствующее разрешение, сняла черную повязку с глаз и взглянула на ведущего.
"Неплохо", - одобрительно кивнул он и отправился дальше наблюдать за остальными.
Я же с чувством выполненного долга отправилась в казарму.
"Сегодня праздник у девчат", - радостно сообщила догнавшая меня по дороге подруга.
"Сегодня будут танцы?" - усмехнулась я.
"Луна, даже не верится, что сегодня отбор", - резко стала серьезной Риа.
Да уж это событие. Мы мечтали об отборе, ползая в холодной грязи, мечтали, стоя сутками без сна в дежурствах, мечтали, драя туалеты зубными щетками. Многие не дождались, просто сломались. Остались лучшие, сильнейшие из всех.
Белый китель, расшитый золотыми нитями, белая фуражка на коротких темных волосах. В начале каждого года нас обривали наголо, поэтому отрасти успело немного.
Вот он и пришел этот долгожданный день. Здесь и сегодня решиться наша судьба, моя судьба.