Почувствовав во рту солоноватый привкус, испугалась и похвалила себя одновременно. Во-первых, я не знала, что будет через секунду после своего смелого поступка. Во-вторых, я дала отпор! Пусть и способный вывести дракона из себя, но явно продемонстрировавший мое нежелание к близкому с ним контакту. Спас меня сегодня ночью? Спасибо, я признательна! Но я скорее хочу прилипнуть к зеркалу, нежели с тобой зажиматься. А посмотреть в зеркальце мне, правда, уже жизненно было необходимо. Как Фаль? Я ничего не чувствую. Такое спокойствие, как под препаратами.
Дернувшийся в это время дракон, отвернул свое лицо от меня и замер, скрываемый волной своих иссиня-черных волос. Нереальный цвет, потусторонний, волнующий, но оставляющий меня равнодушной. Меня тянет к Герриону, не стану спорить, но не на столько, чтобы слепо повиноваться его желаниям и покорно следовать предназначению.
– Прости, – перестраховалась я, заранее прикрывая свою проблемную «пятую точку». – Я не знала, каким еще способом привлечь твое внимание…
– При… – дракон сдавленно запнулся, чуть дернув головой, а у меня округлились глаза. – Угу.
– Ты в порядке? – искренне забеспокоилась, коснувшись его руки ладонью.
Мужчина мгновение не реагировал, потом выпрямился, а затем, улыбнувшись, беззвучно засмеялся. Я ожидала всего, но не того, что он будет веселиться.