Многие считают, любовь – простым чувством, что заставляет души людей летать в облаках, изменять или даже расширять взгляды на мир, и даже проливать кровь. Но рождаются люди, имеющие особый дар любви. Эта сила любви, способна исцелять людей, посредством духовной энергии. В середине 18 века во Франции, когда церковь приравнивала науку и особые силы людей к одному слову – колдовство, появилась на свет девочка с особым даром небес – отдавать любовь людям, исцеляя их от недугов и душевных страданий, которые живут внутри почти каждого человека даря им здравие, облегчение, а главное любовь, в которой нуждается каждое живое существо. Её имя было Нирлея. Она родилась 15 мая 1755 года в ночь полной луны. Её мать – Агата Сьюли увидела как-то ночью сон, что как будто она качает колыбель, в которой лежала её ещё не рождённая дочь и повторяла имя – Нирлея. Будучи суеверной, она решила, что это знак свыше. Её отец - Пьер Сьюли, выращивал цветы и поставлял их некой знатной особе по имени Элизабет Карнас, чей особняк располагался недалеко от их дома…