После минутной слабости мой разум взял верх над чувствами. Я стала брыкаться, сопротивляться. Как вообще могло дойти до такого?!
– Прошу тебя, Нахал, то есть, Клайд, не надо… хватит… – я, словно со стороны услышала свой взволнованный голос и мольбу, сорвавшуюся с уст.
– Не бойся, я не сделаю тебе больно, - прошептал он, нехотя прекращая поцеловать мое тело. Ага, знакомая фраза. В фильмах после этих слов героиням всегда причиняли страдания.
Я задергалась под ним ещё сильнее, парень немного расслабил хватку, позволив мне перевернуться на живот. После чего обнял меня сильнее сильного и прижал к себе вплотную, насколько это было возможно в таком положении.  Он продолжил покрывать мою оголенную шею и спину нежными поцелуями. По телу разлилась слабость, которой я не могла сопротивляться. Я забыла все на свете, даже, собственное имя. Мои спутанные мысли были только о нем и о новых ощущениях, которые он так щедро мне дарил.