Весть о том, что Князь прошел испытание и по праву называется владеющим силой, разнеслась по Княжеству в несколько часов. И большого восторга среди не чародеев эта весть не вызвала. Наоборот, Княжество охватили волнения и споры, снова единство и согласие в мгновение ока пошатнулось. Основные споры вызывал тот факт, что теперь и Князь – чародей, и его Наречённая, то есть я, ведьма. Насколько это этично? Среди не чародеев начались роптания, что это начало деспотизма владеющих силой и нарушение всех традиций.
А мне захотелось тишины и покоя, отдохнуть от калейдоскопа событий, шума и споров. И Избушка Бабы Яги распахнула свои гостеприимные объятья! Кот был рад моему возвращению не сказано! Да и сама я соскучилась по нему и нашим длинным неспешным беседам. В Избушке Яги я чувствовала себя уютнее, чем в замке. Здесь всё казалось таким знакомым и родным, уютным. После напряженных и наполненных серьёзными испытаниями дней, хотелось немного расслабиться. Кот безошибочно угадал моё состояние.
- Риммау, мне кажется, самое время прогуляться и размять лапки, - подмигивая мне зеленым глазом, предложил Василий.
- Лапки? Да, лапки прямо-таки жаждут размяться! – охотно согласилась я, готовясь к превращению.