Тихая при полнолунии ночь. Перекинув через одно плечо свой изношенный рюкзак, устало шагаю по сырому асфальту. Одна за другой проезжают машины, проваливаясь в луже. Я бы их предупредил, но, к сожалению, занят. Чем? - спросите вы. Отвечу честно, не знаю... Я просто парень, что шагает в направлении, неизвестном даже мне. Как часто говорят, все дороги ведут домой. Мой же путь менее оптимистичен и ведёт лишь в неизвестность.
Обшарив дно кармана, набираю все остатки мелочи. Грязными ладонями пересчитываю монеты, чем-то отличающиеся от остальных, неосознанно вспоминая историю каждой. На соседней улице я краем глаза видел довольно аппетитную вывеску над круглосуточным ларьком. Она освещала мрачные улицы района тёплым светом. Так и там бы жить согласился. Уж больно манит запах нежной выпечки да тепло от печки.
Как вы уже поняли: дома у меня нет... Денег тоже... С каких-то пор я бродяга, что ищет приспешище не только физически, но и духовно.
Ветер сменил направление, подул прямо с севера. Свежие листья отдавали ароматным запахом, почему-то напоминавшим мятный. Северный ветер, самый противный из всех, дул прямо в шею, подгоняя и без того застывшую кровь.