Семейство Одинцовых драило квартиру к приезду Альки. Сработала вековая традиция: встречать горе и счастье в чистой рубахе. Каждый не покладая рук суетился, мешая друг другу. У Аллы Михайловны дошли руки до склада пыли в серванте. Асенька разбирала завалы на собственном столе. Дед пошёл выносить мусор.
– Ба, посмотри на открытку, ей понравится? – девочка совала, сложенный пополам альбомный лист с наклеенными сердечками, котятами, щенками и не очень ровной надписью «Любимой маме!».
– Без сомнения, – уверенно ответила бабушка, рассматривая «нетленное произведение искусства».
За этими занимательными делами застала их Валюшка. Она пришла в гости убедиться, что Альке не до конкурсов. Однако судьба приготовила ряд ударов ей самой.
– Дядя Гена сказал, сегодня Аля приезжает? – заинтересованно спросила сослуживица-соседка, прохаживаясь по комнате.
– Да, Валечка, самолёт скоро сядет, – светилась от счастья Алла Михайловна. – Я думаю, Аля пригласит сослуживцев отметить премию. Позвони вечерком.
Бабушка бросила уборку, тихонько оглядываясь, прошептала Валюшке.
– Отец Асеньки объявился, – она горестно покачала головой.
Валюшка растерялась, не сразу отвернулась, но мать Альки за своими переживаниями, ничего не замечала.
– Что он хотел? – попыталась разузнать Валюшка.