Из глубокого сна меня вырвали нескончаемые трели телефона. На светящемся в темноте дисплее телефона мигала надпись "шеф".
— Алло, Кир, что случилось? — смачно зевнув, поинтересовалась я.
— Здравствуйте, Алиса, вас беспокоит врач скорой помощи, Виктор Петрович…
Сон как рукой сняло, я подскочила на кровати и крепче вцепилась в телефон.
— Что с Киром? — перебила я доктора.
— У него сильно подскочила температура, и он вызвал "Скорую". Сейчас опасность миновала, мы вовремя приехали, и сбили жар уколами. Тем не менее, больного нельзя оставлять одного. Он попросил позвонить вам, сможете ли вы сейчас подъехать?
— Да, конечно, через полчаса буду, — уже судорожно натягивая джинсы, пропыхтела я в трубку.
— Ждем, — ответили на том конце и отключились.
Приплатив таксисту, уже через двадцать минут я поднималась в квартиру шефа. Навстречу мне вышел усталый пожилой мужчина в белом халате.
— Алиса?