Утром проснувшись долго не могла понять где нахожусь. Потом ночные воспоминания ударили по голове. Бросила взгляд на огромный куль с золотом лежащий на ковре неопознанного цвета. Ночью ничего лучше не придумала, просто связала покрывало и стащила вниз.
Высунув ногу из тёплого одеяла, передумала вставать. Решив пока лёжа оценить свои временные владения. Высокие потолки, большие окна - это плюс. Пыль, летающая в воздухе и покрывающая все горизонтальные поверхности – это минус. Большую кровать с балдахином, пусть и старую. Отнесём в положительную сторону. Обшарпанный паркет, выцветшие обои и сквозняки, гуляющие по полу к минусам. Но все это мелкие неудобства. Пора собирать монеты, разбросаны по всей комнате и будем делать Ремонт!