В древних временах жили очень сильные племена Красной луны.Они были воплощением силы и могущества. Другие племена завидовали их землям, так как их землям были плодовитыми а не каменистыми. Что сажают все вырастало.С едой или торговлей не было проблем. Женились они только по любви и по согласию семьи. Вождя звали Тунирус. И был у них кровный враг племя Асуры.Они отставали от развитие.Так же как и в древние времена были жестокими варварами. И вождем их становились лишь самые сильные.Они охотились.Ничего не хотели менять в своем образе жизни.Охотиться и заводить семью.Выбор девушки для вождя выбирал сам вождь.Какая девушка понравится того сделает женой или женщиной для одной ночи.Иногда они выбирали женщин своих соплеменников.Кто шел против убивали.Женщин принуждали к браку.
Время шло но ненависть племени только росло.Вождь Гугуджи решил пойти войной против ассуров.Той же ночью племя красной луны перебил армию асуров.Они застали их в расплох.Никто не ожидал что они погибнут во сне.Женщин брали в плен.Всех мужчин убили.
Среди женщин была пророчица Ауэлия.