Раннее утро? Или скорее поздняя ночь? Когда еще несколько часов до рассвета, но в одном из шатров у крепости Нартек уже горит огонь и стоит шум, такой, что разбудил остальных, но все молчат. Они знают для чего это...
Уже месяц прошёл с тех пор как ворота крепости в последний раз впускали своих путников внутрь. Ни гонец, ни торгаш, ни священник не смогли попасть туда. В бойницах башен давно не видели огней, а вся не маленькая стража присущая любой крепости будто вовсе исчезла.
Цитадель Нартек была идеальна... почти. Её город стоял глубоко в ущелье окруженный скалами, а сама она возвышалась на добрые 15 сажней. Самая неприступная крепость созданная сдержать любого врага в долгих месяцах осады. Что же там произошло? Скоро они узнают об этом, но смогут ли принять тот ужас?
- И почему нас идет всего трое? - первым начал разговор Клим, самый младший по званию, но не по возрасту. Хотя и собеседник его был гораздо старше, но разговаривали они легко, по приятельски.