Инга дрянь, Инга дрянь. Маленький мужичонка в мятой майке и в панаме неизвестного цвета, обзывая бедное животное с красивым именем Инга последними словами, бегал по перрону пытаясь стукнуть собаку палкой. Собака понимала, что опасности с этой стороны особой то и нет, чисто из уважения к венцу божьего творения отходила на несколько шагов в сторону и ложилась на асфальт. Затем, сонно посмотрев на хулигана, она преспокойно зевала и резонно решив, что утренний сон гораздо важнее, чем какой то там кричащий всякую чушь недоросток , тут же погружалась в сладкие сновидения.