"Да что за хуйню ты мне втираешь? ", – сказал Ефим Николаевич в трубку телефона, "Говорю же, никто не знает, боишься, как малолетка при первом сексе". "Зря ты недооцениваешь его, лишний раз, перестраховка не помешает", – ответил голос из телефона. "Знаешь что, иди ты нахуй! ". Ефим Николаевич повесил трубку и нервно сплюнул. Затем он вернулся в свою машину, из который вышел ради разговора. Хлопнул дверью, брякнул своими золотыми часами и посмотрел на них. Он был одет в дорогой классический костюм, шили его на заказ, под его, толстоватое тело.
"Митя, давай, поехали", – сказал он своему водителю. "Поехали, Ефим Николаевич", – ответил Митя. И мерседес двинулся по дороге. В машине находились трое, Митя – водитель Ефима Николаевича, худощавый блондин и профессионал своего дела. Рядом с ним сидел Слава – высокий, накаченный друг и охранник Ефима Николаевича. У Славы был шрам на правой щеке, он всем рассказывал, что получил его во время работы в частной военной конторе, когда осколок от гранаты задел его лицо. Но на самом деле, получил он свой шрам во время драки в баре, ему разбили бутылку об голову.
Мерседес ехал прямо, пока не упёрся в пробку.
– Митя, включай мигалку!, – произнёс Ефим.
– Сделаем, – ответил водитель.