Юрий безмолвно взмолился богам, в которых не верил и пополз дальше, разгребая коричнево-зеленую жижу, отдающую аммиаком. В плечо отдало острой болью, по телу пробежали мурашки. Юрий оскалился и с трудом поднялся на ноги, набитый медикаментами рюкзак отчаянно пытался пригвоздить человека к земле. Он не был слишком тяжелым, но вес содержимого умело играл на усталости Юрия. Человек собрал последние силы и двинулся вперед. Нужно бороться, ради группы, ради их жизней. Не для того он потерял в этой вылазке двоих товарищей, чтобы необходимые лекарства достались каким-то засратым бандюганам. Они преследовали его около часа, и когда Юрий окончательно выдохся, а ноги стали ватными от долгого бега, он свернул в чащу. О чем он думал в тот момент? На что надеялся? Эти вопросы его не волновали, он просто не хотел загнуться от мародерской дроби. Юрий сильно удивился и поначалу не поверил своим ушам, когда услышал их голоса позади. Неужели они такие же дураки, как и он, что готовы рискнуть и зайти в смертельную лесную глушь? А может, они тоже отчаянны, несмотря на то, что мародеры? Все-таки люди как-никак.