Утро началось с командного голоса Эфимеры.Да и прошло впринцыпе также,как и первое.Только сегодня была хорошая погода.С самого утра,уже было почти тридцать градусов,поэтому многие разбрелись кто куда.Ботаники сидели в саду и оспаривали какие то задачи,остальные тусовались на пляже играя в волейбол,и наслаждаясь солнечным теплом.Я решила остаться в комнате и ещё немного поспать.Увы проспав от силы часа полтора,проснулась от странного сна.Он был настолько реальным.Мой парень с рисунка ожил в моём сне,мы стояли на против друг друга.Его почти чёрные глаза, сразу смотрели в душу и затягивали в неизвестность.Он обнимал меня так крепко,что невозможно было сделать вдох,или я боялась что это закончится не успев начаться.Я ощущала все эмоции будто на яву,почему-то моё сердце пронзала ужасная боль,душу рвало на части.Из глаз текли  слёзы, а в его стояла ужасная печаль,боль.Но в его объятьях было так уютно и не хотелось уходить.Я точно знала,что нам нужно расстаться,причём на долго даже  осознания того что это сон уходило.Это было как воспоминание.И я проснулась с этими эмоция не зная что делать с ними.
-Ты,что стометровке бежала.-Спросила Лейла услышав моё сбивчивое дыхание.
-Нет.Да и ты вроде должна быть на пляже-Фыркнула я.
-Я крем от солнца забыла вот и вернулась,а теперь ухожу.-Бросила она выходя из комнаты.