Волколак завыл, заметался ослепленный по комнатам, круша все на своем пути. Адская боль разрывала шею и плечо. Она что-то бросила в меня… Тысячи огненных капель… Я ослеп. Сегодня не мой день.
Такой манящий, такой невинный запах обманул. Жертва показала коготки и чуть не убила охотника. Значит, настала пора отступить и затаится. Время еще не пришло…
Он выскочил из квартиры, ничего не видя и не слыша. Очнулся от холода кафеля, лежа на полу между этажами. Все тело болело от напряжения, кожу саднило. Из одежды остались только джинсы. Клочья рубашки пришлось выкинуть в мусоропровод. Авось не найдут. Как идти по улице в таком виде? Надо где-нибудь затаится и переждать, а то загребут.
Он крадучись вышел из подъезда. Никто не заметил, как полуголый мужчина с ожогами проскользнул в открытый подвал..
Там в спасительном полумраке он отыскал старую куртку от спецодежды и уйдя за трубы, спрятался до вечера.
В сумерках пробрался в квартиру, привел себя в порядок и кое-как подлечил раны. Главное, спрятать под темными очками, налитые кровью, косящие глаза и можно идти на улицу.