«Сука! Вымотала! Выбесила! На хуй все!». Он больше ни минуты не потратит на эту девчонку!
Пусть катится из его жизни! «Под кожу пробралась. Змея. Ненавижу суку!» Ещё он за бабой не бегал! Которую даже не трахал ни разу!
Немыслимо! Чтобы он - Моронский... Да кто она такая!? Откуда взялась?
Педаль в пол, а  все кажется, что гелик ползёт еле живой. Ещё и дождь зарядил совсем не кстати, лупит в лобовое, мерин на всей скорости лужи рассекает, как джетски. До ночи должен успеть вернуться в город.
«Нет, отлизал как себе! И опять мимо. Для кого драгоценную свою бережёт? Ведь не девочка же уже. И видел же, что ее аж на Сириус вынесло. Кончила, как первый раз, сладкая. Почему опять НЕТ?»
Моронский снова треснул по рулю. Надо бы успокоится. Но как? Он не помнил, когда в последний раз так выходил из себя! И вообще из-за чего? Из-за кого? Мало у него баб что ли? Каких только не было! Первоклассные, как с обложек глянца, опытные, на все согласные. И уговаривать никого не надо было. Сами всегда шли...