Канун Нового года всегда суматошный, а особенно утро. Соседи справа включили музыку на весь дом, соседи слева, судя по звукам, начали уже праздновать. Квартирой выше поселились никак иначе как лошади, что своим топотом заставляют дрожать люстру.
Не хватает только кого-нибудь с перфоратором. Постойте! Вот и он подключился.
Полина открыла резко глаза и оценив обстановку поняла, что поспать ей больше не удастся. В подтверждение этого рядом зажужжал телефон. Звонила Анфиса - человек, что своей эмоциональностью может заглушить всю эту какофонию.
- Доброе утро!!! - заболтала подруга не дав вставить и слова - надеюсь ты уже проснулась и потихоньку собираешься к нам.
Полина тяжело вздохнула. Она с радостью бы осталась дома в мягкой пижаме с тазиком салата в компании какого-нибудь сериальчика, но нет - её успели подловить. Если быть точнее - она не успела придумать отмазку. Все возможные родственники уже "приезжали", всех электриков и слесарей "дождалась" и в этот раз не подготовила какой-то внятный повод не выходить из дома.
С Анфисой они познакомились на прошлой работе - обе девушки были визажистами. Затем Полина заключила договор с фотостудией и перешла под их крыло чему была безгранично рада. Даже вот сегодня у неё выдался выходной, что немыслимая роскошь в салоне красоты.