Стучат колеса электрички, за окном тянется зеленый пейзаж. Пассажиры поезда, самый разный, разношерстный люд, мучаясь от духоты, покачиваются на местах, дожидаясь прибытия в Москву. В конце вагона надрывается одинокая скрипка. Кое-кто дремлет. Кое-кто, не смотря на шум, шелестит страницами книги. Многим хочется пить.
- Пирожки! Орешки! Газировка! – Смуглый парень с коробкой плетется мимо сидений. – Беляши! Чебуреки! Всё свежее! Недорого!
- Сынок, дай-ка мне один, - сказал старик в кепке, протянув парню мелочь.
- С картошкой? А ты че такая грустная? На, держи.
- Нее… - Покачала головой, не вынимая из ушей наушники, худенькая девчонка в разрисованных джинсах. Парень с пирожками улыбнулся.
- Угощаю.
- Спасибо, - улыбнулась и девушка, взяв чебурек.
Парень побрел в следующий вагон.
Женщина в длинной черной юбке, тяжело дыша от духоты, остановилась у, наконец-то, найденного, свободного места.
- Можно?