Ночь. Темнота. Холодный воздух. И девушка на мосту. Ветер, развивающий ее волосы.
В глазах - пустота. Там уже давно нет боли и чувств. В них нет ничего.
Безразличие. Холод. Нет смысла. А зачем все это? Наша жизнь бессмыслена. Мы живем. Умираем. Существуем. Не живем...
Они не видят. Не видят очевидного. Злость, зависть, зависимость. Вот и все, что называет себя "людьми".
Все эти их "проблемы" не более, чем временные трудности. Ерунда. Они видят и слышат только себя. Смотрят в эти железные ящики. Сидят в этих светящихся экранах, не отрываясь. И в этой железной коробчонке вся их жизнь. Они не могут жить без нее. Они не могут общаться без нее. Они не могут сделать что-то не "посоветовавшись" с этой несчастной коробочкой. Ничтожества.
Они слушают музыку. Но в ней становится все меньше смысла. Она нужна просто для виду. Для образа жизни. Для того, чтобы не забыть, какого это - слушать. Не слышать, а просто слушать.