Моя жизнь плохая, но ее еще хуже. Я предложила Энн переехать ко мне жить. Комнат у меня две, места нам хватит. В этом я видела только положительные стороны. Во-первых, меня будет дома кто-то ждать. Во вторых, Энн прекрасно готовит, и очень любит это дело. В-третьих, моей подруге никто не будет портить нервы, а это самое главное. Энн обрадовалась этой идеи. Она давно хотела что-то изменить. К родителям было стыдно возвращаться. На собственную квартиру не хватало денег. Она много потратила на издательство, а также содержала Эндрю. Жить на съемной квартире не хотелось.  Переезд был назначен, прям на завтра. Сегодня она поедет собирать вещи и выяснит отношения с Эндрю. Думаю, для него будет все происходящие сюрпризом.  Мы вызвали такси, и на этом наш вечер решений закончился.
Завтра наступило быстро. Я только успела проснуться, перекусить, как Энн уже сообщила, что через час будет у меня. С Эндрю выяснять ничего не пришлось. Он просто не ночевал дома, оставил ей записку, что уехал с друзьями на уикенд, и будет только в понедельник. Она приняла это как хороший знак. Проснулась она полшестого. К девяти все вещи были собраны. День у нас был насыщенным и тяжелым, после вчерашнего вина.