Стук копыт разрезал выедающую сознание тишину. Лошадь мчался со всех сил по пустырю, миновав лес. Всадник до крови в ладонях сжимал пряди гривы зверя, лишь бы окончательно не упасть. Седло отсутствовало, из-за чего мужчина уже не ощущал поясницу. Левая рука истекала кровью из-за удара меча. Правая нога ныла после того, как мужчина не удачно перелез через каменную стену.
Позади всадник услышал крики, но, даже не обернувшись, понял, что это королевские стражники его настигли. Мужчина подгонял коня, но и у того силы были на исходе. После последовал свист стрел, и всадник еще ближе пригнулся к зверю. Внезапно правое плечо пронзила еще большая боль. Это одна из стрел попала точно в цель. С каждым скачком она придавала изнывающую боль. Всадник стиснул зубы и, правой рукой продолжая держаться за гриву, левой одним резким движением выдернул стрелу. Это только ухудшило ситуацию. Мужчина мельком взглянул на острие стрелы, прокляв всех, кто приходил на ум. Оружие было окрашено едким болотным цветом, свидетельствовавшего об использовании яда.
Вскоре всадник заприметил мерцание, словно солнце играло лучами по поверхности.
- Но! – грозно скомандовал мужчина, вселив в это оставшиеся силы.
Подъехав к стене, он поднял высоко руку. Потребовалось время, чтобы всадник выровнял дыхание и прокричал:
- Остал графий.