Лена шла с работы домой. Уставшая немного раздраженная женщина равнодушно смотрела на прохожих, машины, дома. Мир вокруг был цветным, но словно каким-то серым, присыпанным пылью. Просто еще один день, бегущий по кругу стрелками стареньких любимых часов на руке, дорогих сердцу важным в прошедшем времени. Работа, магазин, дом – вот он, незыблемый распорядок, нарушаемый встречами с подругами или минутами взаимопонимания с любимым мужчиной. Жизнь текла своим чередом в шатком равновесии повседневных ритуалов.
Знакомая дорога была известна каждой трещинкой в асфальте, каждым поворотом и прутом кованного забора небольшого парка, мимо которого лежал путь. Даже цветы в окне на другой стороне улицы, подмигивали знакомыми венчиками, тянущимися к ласковому апрельскому солнцу. Шум машин давно стал фоном, сопровождающим строго выверенный стук низеньких каблучков по асфальту. Тук-тук, раз-два.
Внезапно у самого входа в парк Лена остановилась. Что-то было не так и совершенно нарушало привычный уклад. Ломало равновесие, в котором Лена пряталась многие годы.
Рабочие в синих спецовках укладывали тротуарную плитку. Совершенно обыкновенную тротуарную плитку бледно жёлтого цвета. Они уже заканчивали и теперь дорожка уходила в глубину хорошо знакомого парка, накрывшегося первой зеленью.