Вероника, уставшая и жутко хотящая спать, шла домой по уже темнеющим улицам. Она понимала, что её ждёт огромная куча домашнего задания, но она хотела хоть единственный раз не пойти в школу или не делать все эти задания и упражнения. Она хотела отвлечься.
- Всё!!! Наконец-то я свободна- радостно подумала она.
Уже было поздно, она хотела принять ванну и пойти спать, но вдруг вспомнила про библиотеку и про ту самую книгу, которую она взяла оттуда.
Вероника достала книгу из пакета:
-Там вобще их не протирают, что ли? Что пыльные то такие...- она взяла влажную тряпку и протерла обложку книги.
- Д..Н..И..К- еле-еле она прочла:
- Наверное это чей-то дневник, только чей? - подумала девочка.
Она открыла книгу, и перед ней появился большой поток света, на столько яркий и по истине необычный, что чуть не ослепил нашу героиню.