Обзванивая объявления о работе, Ника периодически отвлекалась, делая короткие перерывы. В голове крутились различные догадки на тему Влада. Смакуя каждую версию, Вероника вновь подливала кипяток в пиалу, и принималась тренировать проницательность. Накручивая прядь на палец, она задумчиво смотрела в монитор компьютера.
" Хмурый, жесткий, неразговорчивый, делает перевязки на раз плюнуть, бывал в травмпункте, знает врача - хирург ? Вполне может, тогда к чему такая конспирация? А может, военный, хотя... нет, слишком расслабленно ведет себя, военные - они же деревянные немного в движениях "- подумала девушка, вспоминая внешнее поведение дяди.
Заметив частное объявление, подходящее по нескольким параметрам, Ника обрадовалась. Моментально схватив в руки телефон, девушка принялась звонить работодателю. Длинные гудки сменились приятным мужским голосом. В течение трех минут он сообщил, что нуждается в услугах помощницы по уходу за детьми. Обязанности знакомые: накормить, отвести и забрать близнецов из сада. Ничего сложного, вот только зарплата смутила Веронику.