Эмилия вернулась в столицу. Ее опять ждали свидания с графом Энквицем, издевки и насмешки Верховного Князя, придворная жизнь. Все, то время, что Эмилия оставалась в загородной резиденции, она каждое утро получала огромный букет экзотических цветов с неизменной открыткой, где было написано всего одно слова – прости. С букетом цветов приносили игрушки для ребенка, девочка была от них в восторге. Приехав в столицу, Эмилия решила, что, пожалуй, она даст князю возможность загладить вину и помирится с ним. Но будет помнить об этом эпизоде и не очень доверять словам Яна.
Не успела Эмилия отдохнуть от дороги, как пришел с визитом граф Энквиц. Эмилия приняла его в своей парадной гостиной. Расположившись с фрейлинами на обширных диванах, девушка не ожидала, что граф придет не один. Юлиан Энквиц пришел с подарком, он принес маленького, пушистого котенка, одной рукой он прижимал к себе мяукающее создание, в другой руке у него был пышный букет.
— В-в-ваше Высочество, - начал заикаться граф, - этого озорника я нашел в оранжерее, он там гонялся за бабочками и переколотил множество горшков с рассадой. Вашей дочери не нужен пушистый друг?