Сайлос медленно приближался к Эльзе и в каждом его движении читалась смертельная угроза. Он протянул к ней руку, - пальцы его страшно скрючились, а их кончики удлинились превратившись в матово белые стилеты, острее самого острого лезвия. Тёмный эльф утонул в пурпурных искрах её глаз, полностью отдавшись во власть ненависти, завладевшей его душой много лун назад.
Пурпурные крапинки в лисьих глазах Эльзы, вдруг сменили цвет. Теперь на фоне горящего янтаря ярко сверкали жёлтые искры. Сайлос замер, а она с мольбой смотрела в его глаза, полыхающие зелёным и медленно подняла руку, - её хрупкие пальчики окутывало яркое жёлтое свечение. Их руки едва соприкоснулись. Его пальцы-стилеты окунулись в жёлтое свечение, а она продолжала тянуться к нему и матово белые иглы заскользили по её нежной коже оставляя тончайшие узоры порезов. Эльза не обращала внимание на побежавшие струйки крови и тихо зашептала:
- Прошу тебя, приди в себя... - на пушистую зелень ковра закапала её алая кровь, а из глаз потекли слёзы. Эльза почти не чувствовала боли и плакала не поэтому. Ей стало очень жаль тёмного эльфа. Сколько же ему пришлось пережить, раз он теперь само олицетворение ненависти, готовый сжечь зелёным пламенем всё вокруг.