- Ииии-Эх - Тетя Марина, размахнувшись, всадила лопату в голову подошедшего слишком близко мертвяка. Он замер, нелепо помахал руками и скуля попятился, едва не вырвав у нее из рук черенок.
- Куда попер, скотина?? - столько возмущения в ее голосе я слышала только тогда, когда её муж спьяну пытался прогуляться по ее свежепосаженным грядкам. Больше никто, включая кур, собак и детей не рисковал подходить даже близко к ее огороду. Инстинкт самосохранения, наверное, работал. У мужа Тети Марины был только один инстинкт - найти что выпить, от чего он и помер год назад, оставив ее вдовой и позволив облегченно вздохнуть моей подруге Иришке и ее матери. У зомби, которые периодически выходили к нашему автобусу, похоже, с инстинктами тоже была беда. Они отступали, только получив по выступающим частям разными предметами, которые нашлись у нас в автобусе. Предметов нашлось много, так как автобус у нас деревенский и возили мы в нем много чего, лопата вот, нашлась и лом, которым орудовал наш водитель дядя Слава с другой стороны автобуса.