Старясь абстрагироваться от неприязненно-язвительного взгляда наагата, буквально прожигающего во мне дырку, несколько раз вдохнула-выдохнула и с замиранием сердца прикоснулась к симбиоту сначала капитана, а потом - начбеза.
Кончики пальцев легонько закололо... Я закрыла глаза, стараясь передать через прикосновение свою симпатию, уважение самоотверженностью мужчин, выбравших ради страны, тяжелую долю Носителей. Моё восхищение симбиотами... которые несмотря на терзающий голод, ведут себя достойно и ... величаво!
Было впечатление, что по моим рукам потекли струи теплой воды. С каждой секундой струйки становились мощнее, превращаясь в ручьи...
Накатила слабость, а где-то на краю сознания - раздалось негодующее, угрожающее шипение.
Открываю слезящиеся глаза...
Упс... если были силы - перепугалась бы до смерти!
Я обмотана змеиным хвостом.
Хммм... задумчиво провела подушечками пальцев по белой, гладкой чешуе, с угольно-чёрным рисунком. Мило... Позитивненько... Тело нага мелко задрожжало, и меня толкнули в кресло уже руки скривившегося от отвращения мужика.
- Глупая самка! А вы... безответственные глупцы! Надо контролировать и её и себя, раз она впервые выступает Высшей! Если бы не я, выпили бы её настолько, что прервалась бы беременность!
В ответ наступила такая тишина, что спину обожгло ледяными мурашками.