Пошел ты к  черту, Мурмаер! (3 часть)
После он поворачивается и смотрит на меня злым взглядом.
П: — почему ты согласилась со мной жить?
Я: — моего соглашения не спрашивали, потому что, ты согласился! - он промолчал,но видно было, что я знатно его разозлила.
Я: — ну конечно, очередной папенький сынок - огрызнувшись сказала я сделав акцент на последних двух словах.
Он подходит ко мне ближе тяжело дыша. Я попятилась назад. Он подходил все ближе и ближе до того моменту пока  я не упёрлась в стену. Уверенность моментально развеялась, но я всячески пыталась этого не показывать. Я гордо подняла голову и посмотрела парню в глаза.
Я: — правда в глаза колит? - вырвалось с моего рта, даже не подумав о последствиях. Он прижал меня сильнее. Нагнувшись над моим ухом он сказал:
П: — ты в моей квартире. только ты и я. тебе никто не поможет. я смогу сделать сейчас все что захочу и никто мне не помешает. так что нервировать меня не самое лучшее время, дорогая моя т/и. - грозным тоном пригрозил парень.