Я резко выпрямилась, озираясь по сторонам в попытке понять, видел ли кто-нибудь, как я в очередной раз чуть не уснула на совещании. К счастью, скучающие и не менее сонные лица сотрудников в конференц-зале были устремлены на выступающего – директора Библиотечно-издательского комплекса – Руслана Артемовича Скомороху. Я частенько замечала, что вид молодого начальника, его манера общения, да и любовь к торжественности уж очень совпадали с его фамилией. Он привлекал внимание своим щегольским видом: рыжими залаченными волосами, рубашками с мелким принтом, обтягивающими блестящими брюками, цветастыми носками – и этим же вызывал у меня отвращение. Каждый месяц он собирал представителей всех отделов в огромном зале в корпусе Библиотеки; говорил о прогрессе, о новых трендах, компьютерных технологиях; заставлял кого-нибудь выступать с бесполезной презентацией; но все его разговоры сводились чаще всего к призыву заработать как можно больше денег. Ему самое место было в маркетинге, но никак не в обществе (в большинстве своем) пожилых дам с советским восприятием жизни. Сектор отдела, в котором я занимала должность заведующей, отличался от общей массы, так как состоял из 5 молодых девушек, но мы были солидарны с пожилыми коллегами в мнении, что Скомороха – «ряженый петух».