- Карл, ты уверен, что это здесь?
- Да, Найджел, я своими глазами видел данные Джона. Это должно быть здесь.
Два мужчины сидели в гостиной на ферме к востоку от Стонингтона. Один, высокий и сухой, с начинающими седеть волосами, держал в руке бутылку с текилой и читал этикетку. На другой половине дивана расположился коренастый напарник Найджела, круглолицый Карл. Они приехали сюда два дня назад, сняли участок и расположили оборудование. Нет, они не были химиками или охотниками за сокровищами, хотя они вполне бы назвали то, зачем они сюда приехали и чего так ждут сокровищем.
- Кстати, ты не видел Саманту во время последней встречи с Джоном? – Найджел поставил бутылку на столик перед диваном.
- Извини, я тогда слишком спешил, чтобы передать привет от папы. Тем более, ты знаешь, какие у меня с Сэйнфордом отношения, – Карл поморщился. – Именно поэтому мы здесь.
- Напомни, что мы здесь вообще ищем? – высокий мужчина поднялся с дивана и пошел в сторону кухни.
Его компаньон наклонился вперед и спрятал лицо в руки.
- Судя по данным, что я видел, со дня на день здесь будет происходить нечто уникальное. Я, действительно, не представляю, что нас ожидает. Данных, подобных тем, что я видел у Джона, до этого я никогда не видел.