Вы когда-нибудь задумывались о том, что каждые сутки стабильно наступает время, когда большая часть людей твоего города просто расходится по странным коробкам и лежит там около восьми часов с закрытыми глазами, не реагируя на внешние факторы? Как непонятно это выглядит в масштабах планеты, где существуют океаны, равнины и горы? Насколько нелепо вся эта ситуация смотрится из космоса?
Эти вопросы не давали мне покоя сегодня вечером. Я сидела на втором этаже дома, влипая в окно и засекая, сколько людей прошло по направлению к своим коробкам, где собирались провалиться в неведение до следующего утра.
Снизу доносились крики родителей, которые снова выясняли, почему жизнь свела их вместе и как теперь разрулить эту непростую ситуацию. В нашем доме никогда не было тихо. Мы либо смеялись до боли в прессе, либо повышали голос до такой степени, что приходили соседи. Здесь почти всегда играла музыка, захаживали знакомые, пытающиеся разрядить атмосферу, и появлялись поводы для ссор. Хотя я считала, что никакую атмосферу нам разряжать не нужно: ссоры заканчивались так же быстро, как и вспыхивали. В мои 15 это только прибавляло жизни красок.
Что произошло сегодня, мне узнать не довелось, но диалоги разворачивались забавные.