Капли дождя непрерывно стучали по черепичным крышам домов и оконным стёклам, многочисленными ручьями стекая вниз и превращая дорогу в грязную бурую реку, стремительно несущуюся через всю улицу и захватывающую с собой всякий мусор. Со стороны моря Уимсток обдувал омерзительный холодный ветер, пропитанный запахами морской солёной воды, сырости и водорослей, а высокие пенистые волны грозились утащить за собой всякого, кто отважится в такую погоду пройтись по набережной. Откуда как раз, сломя голову, спотыкаясь и собирая каждую лужу, бежал Генри.
Преодолевая столь нелёгкий путь, темноволосому голубоглазому и тощему юноше девятнадцати лет, промокшему насквозь, только и оставалось, что чертыхаться и проклинать всех богов за то, что посылают такую погоду почти каждую весну. Сегодняшнее ненастье было одной из главных причин, почему Генри буквально жил мечтой о том, как бы убраться из этого города и никогда не возвращаться.