Флеут стоит на холмах меж двух рек, переплетающихся между собой возлюбленными змеями. Река Пранта, более хара́ктерная и непредсказуемая, славится красной рыбой, имеющей нежнейший вкус. Роус, более мелководная, огибает центральный храм полукругом, расходясь на множество русел в городе и ниже по течению сходится вновь, вбирая в себя воды Пранты и успокаивая её пыл, а на далёком юге впадает в солёное море. Флеуту так же принадлежат пригородные поля, на которых радостно колосятся пшеница и гречиха, а к небу тянется кукуруза. Сам город поделён на условные три границы — углами треугольника живут там нищие, благородные и духовенство. И в самом сердце Флеута, отдельно от всего мира, возвышается коршуном княжеский дворец: с острыми крышами, высокими башнями и экзотическим садом.
Правосудию я верил,
Но теперь в нём нет мне места!
Умерла моя подруга детства!
Палача невеста!
7 лет. За воровство отнимают левую руку.
Вэнс смотрит на испуганного человека, который жмётся в углу камеры и размазывает по грязному лицу кровь вперемешку со слезами. Стыд и страх поджигают сердце, приковывая маленькие детские ступни к каменному и холодному полу. Он знает, что в тюрьме сидят только преступники, которые заслуживают наказания. Отец кладёт руку на плечо Вэнса, чуть сжимая пальцы, и приказывает вывести преступника во двор.