— Ты такая красивая, Аня,- прошептала Василиса смотря на меня через зеркало.
Мы последние несколько часов готовили меня к балу. Вася уложила мне волосы и помогла надеть платье. Платье труба из лёгкой и одновременно плотной ткани, оно облегало фигуру от верха почти до колен и там уже резко расширяется в пол, декольте не было, за-то были длинные рукава до кончиков пальцев которые так же немного расширились к кистям из тонкой ткани чем-то напоминающей кружево. Платье темно-вишнёвого, почти бордового цвета. Но несмотря на строгость и закрытый верх причёска придавало образу легкомысленность и кокетство. Высокая причёска украшенная крохотные жемчужинками и серебряными шпильками. Их мне подарил Дант.
— Не знал бы кто передо мной подумал бы что у тебя в голове только ветер и деньги, но маменька с папенькой были консерваторами. На редкость неподходящий тебе образ,- раздались от двери насмешливое. Там, привалившись к косяку стоял Арс.- Дверь была открыта,- отмахнулся от моего прищуренного взгляда.
— Да ну?- усмехнулась и повернулась обратно к зеркалу.
— Образ подобран правильно. Так надо,- неожиданно твёрдо сказала Василиса мельком взглянув в сторону мужчины.