Дни потекли своим чередом. Нам провели экскурсию по зданию, рассказывая уйму новой информации и показывая кабинеты, специально приспособленные для каждого предмета. Также нас сводили в сад около школы, показали неимоверно больших размеров зал для особенных вечеров и мероприятий.
Сейчас же мы сидели в столовой, не переставая разглядывать ее даже спустя неделю пребывания здесь.
Каждый день на стенах менялись мотивирующие постеры, которыми директриса старалась возвысить наш боевой дух и желание учиться. Не знаю, на счет остальных, но на меня это действительно влияло в лучшую сторону.
Да и вообще. Каждый день был наполнен новыми впечатлениями, эмоциями, я не переставала удивляться красоте окружающей природы. За стеной школы находились миленькие коттеджи, разукрашенные в разные яркие цвета. Не то, что в городе, все серо и уныло.
-Ну что, ты же запишешься?- я вынырнула из омута мыслей, пытаясь наспех придумать ответ, ожидаемый подругой.
Подняв глаза на Мэл, я перевела взгляд на газету.
Да-да! Газета! И не абы-какая, а напечатанная каждый день на бумаге цвета отличного от предыдущих дней. Перед столовой по утрам стоят дежурные, которые и раздают эти газеты для всех желающих. И к моему большому удивлению, желающих было не так уж и мало. Ну еще бы.