Это случилось в 2015 году. Февраль почти уступил место марту. Так как в этот год отмечалось  70-летие Великой Отечественной, все вокруг ставили что-нибудь патриотическое. Танцевали, пели песни, готовили чтецкие вечера, рисовали военные плакаты, картины и многое многое другое.  Студия "Игра", тоже не осталась в стороне от этой тематики. Екатерина Анатольевна загорелась желанием поставить военный спектакль. На одном из занятий она показала мультик о том времени, а вернее отрывок из него, в котором непосредственно и были показаны военные действия. Выпускники мальчишки и девчонки, танцуют вальс под песню "Утомленное солнце", всем весело и радостно, и жизнь кипит и планов море, но внезапно раздаётся скрип двери и один за другим парни исчезают, оставляя бедных девушек одних... те не понимают, что случилось... ищут своих ковалеров, зовут... и вдруг видят их... они идут мимо мрачные, в военных шинелях и с винтовками на плечах. Екатерина Анатольевна решила сделать этот момент началом спектакля. Однако она даже не представляла, сколько времени, сил и нервов отнимет этот милипусечный кусочек, в котором даже трёх минут нет!