Ночь накрыла землю непроглядным чёрным куполом. На небе не было ни единой звёздочки, и обе луны не спешили показываться из-за плотных облаков.
На Могиле Смотрящих редко устанавливалась полная тишина. Частенько тут можно было услышать хлопанье крыльев вылезших на охоту вампиров, или перестук костей неупокоенных воинов, давно погибших и превратившихся в нежить. Хватало здесь и других жутких созданий. Более страшных. Более сильных. И бывало, к ночным звукам этого места присоединялись ужасные крики попавшихся в зубы местным тварям неудачливых путешественников или охотников за давно погребёнными здесь сокровищами.
Вот и трое путников, устроившие себе небольшой лагерь под скальным навесом и на достаточно далёком расстоянии от логовищ местной нечисти, старались вести себя как можно тише, чтобы не привлечь нежелательное внимание.
- Долго ещё до этого твоего места? – проворчал один из них. – Достало уже всё это. Чувствую себя ездовой клячей…
Это был высокий широкоплечий человек, разменявший уже пятый десяток лет, но не растративший ни медвежьей силы, ни воинской сноровки. Когда-то иссиня-чёрные, волосы его были теперь изрядно сдобрены сединой. Сивая всклокоченная борода топорщилась в разные стороны, а глубоко запавшие глаза, казавшиеся из-за этого тёмными провалами, смотрели на всё вокруг хмуро и недобро.