Утро выдалось на редкость чудесным. После более чем недели пасмурной и дождливой погоды, казалось, что весна, наконец, дала о себе знать и решила порадовать людей ярким и тёплым солнцем, всплывающим на режущем глаз голубом небе без единого облака.
Владислав Зелинский, молодой и энергичный корреспондент весьма престижного и научно-популярного журнала «Quantum.org», уже минут пятнадцать сидел за столиком одного из многочисленных парижских кафе и как зачарованный любовался этим прекрасным видом весеннего утра, впитывая в себя какую-то необычную свежесть и одновременно приятную теплоту лучей поднимающегося солнца. На мгновение он даже забыл, зачем вообще сидел в этом кафе и кого ожидал.
Ожидал он одного очень авторитетного, а в последние годы, и довольно известного физика, специалиста в области квантовой теории поля и физике элементарных частиц, посвятившего половину своей достаточно долгой жизни (81 год) исследованиям квантовой природы Времени. Звали профессора Аисур Окима. Он являлся сотрудником Международного Института Ядерных Исследований – идейного приемника ЦЕРН, но в сотни раз превосходящего его по возможностям благодаря участию стран не только Европы, но и всего мира.