Слева раздался взрыв, словно на небо упала ракета. Но вместо криков боли и страха Фредерик услышал радостные голоса. Ура! С праздником! Улицы, украшенные разноцветными ленточками, стали тесными от разномастной толпы. Кого тут только не было: сказочные животные, египетские фараоны, азиатские цари, убийцы из зловещих триллеров, восставшие мертвецы.
Но Фредерик своей внешностью способен затмить каждого. Он полностью вжился в роль, отведенную ему праздником. Впечатлительные дамы, идущие ему навстречу, замирали от страха, завидев глаза: один выше и больше другого, нос, сдвинутый вниз и вправо, перекошенный рот. Огромный лоб неправильной формы, словно вылепленный из цельного куска глины.
Он шёл быстро, но со стороны казалось, что это неловко ползёт паук, которому злой ребёнок оборвал большую часть лапок. Но когда Фред улыбался, сразу становилось понятно: это совершенно нормальный человек, которому просто нравится Хэллоуин. И женщины, секунду назад готовые умереть от страха, начинали истошно хохотать в ответ.
На центральной площади устроили представление, прямо под открытым небом установили палатки с грогом, глинтвейном, закусками. Никаких машин – словно город перенёсся на столетие обратно. Улыбки. Крики. Петарды. Двое канатоходцев демонстрировали чудеса акробатики в пяти метрах над землёй. Актёры на ходулях, с тыквами вместо головы, плевали в небо огнём.