В столице было душно. Спертый воздух многолюдных улиц, заставлял задуматься о путешествии в Долину Ветра. Там просторно, не то что у нас в городе, где нет свободных уголков, всё занято торговцами и их лавками. Город кузнецов и мастеров магии, город, где всё продаётся и покупается - Великий Эшборн.
Ох уж эти торговые лавки, чего только в них нет! От самых простеньких, без излишеств, но тем не менее прочных стальных лат, до вычурно-узорчатых, безумно дорогих доспехов. Доспехов, которые под силу добыть, только очень немногим воинам. Волшебники тоже нашли себе уютное пристанище в нашем городе: книжки с азами магии - для учеников, фолианты перетянутые старинным бархатом - для великих магов. Всё это можно увидеть на прилавках.
В голове назойливо крутился вопрос: чем бы занять очередной день? И снова возникла мысль унестись на быстром драконе туда, где нет скопления горожан, пусть даже там будет опасно. Решено! Оседлаю-ка я дракона, которого можно взять напрокат у местного алхимика, и в путь, на поиски приключений!