Я вышла на балкон, закурила. По небу ползли тяжелые, хмурые тучи. Стоя на 14 этаже, я выпускала сизый дым, наблюдая, как он медленно уплывает им вслед.
Вздохнула. Что за странный клиент попался? Надо бы проверить его слои повнимательнее. Обычно таких осечек не бывает. А тут три подряд.
Я вновь затянулась сигаретой. Столько коридоров открывала в тоннеле его будущего. И за каждой дверью поджидали бестии. Ни одного нормального прохода до сундука с золотыми монетами. Может, напичкан чем, клиент этот, под шапкой ходит, а я прошляпила?
Я мысленно потянула линию встречи, рассматривая картинки события. Обычный высокий брюнет с карими глазами. Худощав, правда, малость, но это не порок. Спросил про будущее. Условились о цене и сроках. Я продвинула картинки вперёд. Вот клиент выходит за порог, склонив голову, чтоб не удариться о косяк. Никаких всполохов защитного экрана. Обычный сюжет.
Так отчего же в коридорах нечисть то его поджидает? Святой, что ли? Я прищурилась. Вроде, не тянет он на святого. У тех подсветка, обычно, золотистая. А этот с коричневой, земной. М-да...