Пусть даже если мир не видит её талантов, она не сможет расстроиться и заплакать, не сможет верить в новую попытку, но она так же не сможет огорчиться. Судьба будет играть с её чувствами, и лишь она должна будет почувствовать что-то вновь, чтобы вернуть в свою жизнь краски. А пока хрупкая и невинная не подозревает, что её чувства исчезают.
Она хотела бы понять чужую боль, если бы они поняли, как ей больно. Её чувства исчезают день за днем. Боль будет последним чувством, которое исчезнет навсегда. Она продолжит своё существования, но вряд ли её чувства вернутся.
Она чувствовала болью любовь, ненависть, злость, доброту. Все её чувства описывала только боль. И почему Боги сотворили с ней такое? Кем она была в прошлой жизни? Может она была жестокой Богиней или голодной львицей? За что её настиг дефицит чувств? И почему боль остаётся?
Все живые существа говорят, что только она в силах закончить свои мучения. Но через боль её мир кажется жалким, ненужным. Где же взяться этим силам?