Их было двое в этой пропитанной вопросами некогда родной комнате. Сумерки мозаикой выхватывали островки воспоминаний, обосновавшихся в этой параллели. Два некогда близких человека, они старались найти путь, выход, но его не было. Затерялся среди бесполых попыток доказать свою правду. Молчание так красноречиво. Оно немыми воплями билось об стены, сжималось от мягких лучей света.
- Зачем ты отпустила?
- Я и не держала.
Он замолчал, пальцы скрутили сигарету, столько вопросов, не было на них ответов. Ладонь мягко легла на его нервные пальцы.
- Когда отдаешь частицу света другому не должен ждать ответа. Правда?
Его взгляд хмуро пробежался по цветущим липам.
- К чему ты клонишь?
- Но разве когда ждешь ответной отдачи тепла это корысть?
- Не знаю.
- И я. Я не знаю где найти равновесие. Ты не давал его мне.