Вся неделя прошла в  разных хлопотах. На работе все было спокойно , я справлялась . Решила начать делать ремонт в кватрире , купила красивые обои . Подарок для Юли придумала быстро . Она человек творческий , поэтому решила подарить ей картину одного из местных художников , которую купила на улице .  Надеюсь , что ей она понравится.
Мы часто переписывались и созванивались с Винсенте , я расстроилась , когда он сказал , что на пару месяцев уезжает в другой город по работе и  на   день рождения Юли я пойду без него , а мне так хотелось их познакомить . Мне все больше и больше нравился этот итальянец. Хотелось понравится и ему тоже.
Я даже решила сесть на диету , купила велотренажер для занятий спортом , каждый день крутила педали около получаса ! Купила несколько красивых нарядов  и несколько комплектов очень эротичного нижнего белья и еще ажурные чулки. В воскресенье днем сходила в салон красоты , мне сделали красивый , нежный макияж и локоны. Я решила , что надену  длинное светлое летнее платье с цветочным принтом  и небольшим декольте и белые босоножки на небольшом каблуке. Долго крутилась у зеркала , когда собиралась в ресторан и даже сделала несколько снимков своего отражения на телефон. Фото получились красивые . Вызвала такси , взяла свой подарок , сумочку и с прекрасным настроением отправилась на праздник.