Пу. от Пэ.
Александр Отиев мечтал об одном,- на грубой бурой стене он выведет: " Прошу вас, люди, никогда, НИКОГДА не ходите сюда".
Много лет минуло. Отиев был тогда молодым высоким (вот именно высоким) юношей. Спешил одним веселым апрельским днем на сбор прослушивания молодых музыкантов для отбора в джаз-банд Омельчанко. Какого масштаба этот музыкант, не правда ли, не стоит говорить. Но - по сути, ведь, если серьезно - это был фиктивный отбор. Отиев знал основные музыкальные круги, наизусть аккорды популярной попсы.  Умел читать ноты, если не спеша ... Но главное - желание. Это самое подтверждал старый скрипач, еврей Копл, когда вручил молодому человеку весьма любопытный экземпляр - кренченовский камертон. Отиев тут же сунул его в недырявый карман. В его возрасте вообще-то всякие добрые напутствия воспринимались как излишние навязчивые сентенции, нарушающие пространство свободы...
По мостовой бежал на испытание. В кармане с камертоном шаркали пара сиреневых пятерок.
Но к Омельчанко не пойдешь в небрежном виде. Сандалии в агонии, на голове бедлам. Десять, туго, но могло бы хватить на мелкий  ремонт обуви и стрижку " а-ля DGAZZ ."
Отиев вышел за два часа. Пошатавшись на базаре мимо фруктовых рядов, он приметил указатель: