Сорвав с головы шлем-маску, Кори обессилено опустилась на колени возле постели больного. Ларри поразил ее своим видом: от прежнего статного красивого мужчины осталась одна тень. Тень да глаза −  безбрежные озера неудержимой ртути.
− Кори… Почему ты здесь? Неужели?..
Девушка закусила губу и подавила в себе приступ рыдания. Чтобы удержаться даже от всхлипа, отвела взгляд от его изможденного, но безмерно дорогого лица. Словно в тумане мелькнули серая простыня, тонкое старое одеяло, наволочка в мелких бурых каплях высохшей крови… Страшная догадка о том, что светлое сознание и отсутствие лихорадки не повод для надежды, а лишь свидетельство начала последней стадии, при которой даже медперсонал  боится подходить к обреченным, была пресечена ею в зародыше. Иначе сбивалось дыхание, отказывала воля.
− Не беспокойся, Ларри. Со мной все в порядке. Честно-пречестно…
Его лицо озарила слабая, но такая знакомая улыбка. Жаль, это длилось лишь мгновение.
− Уходи, девочка. Не рискуй собой.
− Мне химера не страшна. Сам знаешь.
− Все, что выглядело раньше истиной, оказалось  на самом деле несусветной чушью: я отнюдь не всесилен, а ты всего лишь везучая. Рад, что напоследок смог увидеть тебя, но теперь прошу – покинь это место печали.
− Нет, Ларри! Ты был прав! С самого начала был прав! Слышишь?!