Под звездным небом, по узкой лесное тропе шагали четыре силуэта, то и дело, шугая лесное зверье. Впереди небольшой колоны шел Арнул, а вообще, в самом впереди шел большой черный кот, вальяжно виляя хвостом. Они – кот и его хозяин Арнул – были чем-то похожи: оба были черные, словно эта ночь, но, как и у черной ночи есть звезды, так и у них было по паре блестящих глаз.
Уши Арнула уловили слабое мычание Валдоша. Он напевал себе какую-то песенку. Спустя пару мгновений Арнула осенило, и он узнал такой знакомый ему мотив песни, что пел сейчас Валдош.
- Это же «С клинком в руках, по широкой дороге»! – восторженно заявил Арнул.
- Да, именно эта вещь, - ухмыльнулся Валдош. – Знаешь слова?
- Ты издеваешься? - широко улыбнулся тот. - Кто не знает эту песню!
- Тогда подпевай, - хохотнул дварф.
- Нона, ты знаешь эту песню? – спросил Калотуф.
- Я что, не воин? – нахмурила брови халфийка. – Конечно, знаю!
- Так давайте же споем ее, – пожал плечами Валдош. – Калотуф, запевай!
- Я пас гусей и никого не трогал, - начал Калотуф.