Хожими тропами пробиралась группа Левши по Темной Долине. Иначе в тех краях пройти было не возможно – забытые земли являлись последним пристанищем для сотен, не вернувшихся бродяг. Тропы те хоть и считались более-менее безопасным маршрутом, но и тут нужно было всегда оставаться на чеку, и Левша это хорошо знал. Он вел свой небольшой отряд с Затона к Бару, да только «Аномальный кряж» обойти, и при этом остаться в живых, была возможность только по тропам Темной Долины. Кряж разделял Зону на две половины и был сосредоточением разного рода аномалий. Только и носа к нему никто не вострил, страшное было то место, гиблое.