Ужасная боль в руке и шум в ушах стали сопровождением нового утра.
— Мне нужно убедиться, что с ней все хорошо! — послышался из-за двери мужской голос.
— - С ней все хорошо, ваше высочество, она спит, — услышала я голос, кажется Рамиры, — не стоит ее будить.
— Я только взгляну.
— Ваше высочество!
Я крепко зажмурила глаза, пытаясь прогнать последние следы сна и широко открыв глаза попыталась вспомнить, что произошло. Вспомнить получилось не сразу, но едва я поняла, что случилось… мне стало стыдно. Очень стыдно за то, что я проявила слабинку и бросилась в объятия почти что первому встречному, еще и Антуану. О пресветлые! Как я теперь буду в глаза ему смотреть?
— Я на минутку, обещаю, — раздался совсем рядом с дверью голос принца.
— Войди, — глубоко вздохнув ответила я. — Я уже не сплю.
Дверь осторожно открылась и в комнату вошел Лео. Он сразу же захлопнул дверь, тем самым отрезая нас от всех остальных.
— Мне только утром доложили, о том что произошло, — первым делом сказал он. — Если бы я знал, то сразу бы примчался.