Выйдя из своего любимого книжного магазина, я отправилась выпить капучино в Макдаке. Пока я шла, меня не покидало ощущение,что за мной кто-то следит, эта параноя у меня с триклятого банкета.
Артем... Он приходит ко мне во сне, такой же властный, с бурей в глазах, притягивает меня к себе,так что я не могу пошевелиться. Целует,так что забываю,как дышать.
До сих пор не могу разобраться,что при этом чувствую, меня сковывает из-за страха, или из-за иного чувства.
С Максимом мы не виделись уже неделю, как он объяснил, это время для принятия решений. Я не понимаю,почему сомневаюсь, почему просто не могу выбрать дату, отдать всю себя человеку,которые за столько лет стал родным.
Зашла в кафе, заказала капучино с карамелью ,ни с чем не сравнимый нежный вкус. Открыла новую купленную книгу и погрузилась в другой мир.
Но моя нирвана длилась не долго, около моего стола заскрипел стул, я подняла глаза и застыла.
Вот он... Мужчина из моих снов, которые терзали меня в последнее время, всё-так же красив, в строгом костюме,гладко выбрит. Но есть изменения, его взгляд стал вроде мягче, и черные , похожие на бурю глаза, стали тёплыми кареми, цвета горячего шоколада.