Я сидела на кровати и рассматривала своё лицо и одежду в небольшое зеркальце, подаренное Элейн. У Серых драконов не в чести были большие зеркала, они суеверно считали, что в большое зеркало можно перетянуть магическую силу и старались ими не пользоваться, а я радовалась, как дитя, когда Элейран притащила мне купленное в Миоре зеркало, пусть и небольшого размера. Я ждала, когда меня позовут на мою, уже вторую по счёту, брачную церемонию.
Раздался стук в дверь. Это была Шира.
- Белла, ты готова? Уже Сейвр направляется сюда. В храме тоже подготовка закончена. Твой Истинный будет тебя ждать там.
- Айрелла уже покушала, молоко и отвар от животика я тебе оставила, пелёнки знаешь где, она в них уже лежать не любит.
- Моя прелесть... - Шира начала возиться с малышкой, а я с волнением ожидала часа "икс".
- Белла, ты готова? - Сейвр залетел в комнату, как всегда сильный и быстрый.
- Да.
- Кстати, пока есть время, я хотел бы с тобой поговорить, - мы вышли в кордор и направились в подземный храм для церемонии.
- О чём это? - Я насторожилась.
- Не о чём, а о ком...