Три года ,как я стал у руля семейного бизнеса. После смерти брата и отца мне приводит пришлось это сделать. Виновных я не нашёл до сих пор, но как найду им не жить.
-Тимофей Владиславович, вам передали это.- зашла мой секретарь.
-Оставь ,потом посмотрю.- отмахнулся я так как занят.
Освободился я только к вечеру и конверт без адресата ,лишь с моим имением меня заинтересовал. Вертя в руках вещь содержащию фото сомневался открывать или нет.
Все же решился его открыть. В груди защемило ,когда увидел содержимое белого конверта. Это были фото на которых изображена Яна и маленькая девочка. Рассматривал её лицо , девушка повзрослела.
Я скучаю за ней. Все это время я борюсь с собой ,чтобы не искать её, не позвонить, не написать. Ей без меня лучше. Она счастлива ,так мне говорит мой друг. Не хочу снова сделать ей больно.  Хотя я и полюбил её , но со мной слишком трудно.
На фото она говорила с девочкой. На следующем снимке она показывала куда то пальцем на что темноволосой лисе(именно так хотелось назвать её) с зелеными глазами. А на следующим фото девочка обнимала моего друга , а Яна тепло улыбалась..