«Самое нужное».
Что-то в этой махровой вывеске затронуло Генри Джекила, который прежде не смел отвлекаться от своих, так мучивших его, размышлений. Не только название засело в мозгу, но и необычное, манящее оформление: зеленый навес с золотой вышивкой букв и прямоугольной ровной рамки. Оно интересовало гораздо сильнее, чем у других. Много он прошёл подобных лавок и магазинов, но именно «подобных», потому что этот… дарил надежду?? Да. А ещё, словно скрывал в себе ответ на самый главный потаённый вопрос: «Получится ли?»
На двери картонная вывеска с надписью простыми печатными буквами:
«Почему бы и нет? Вдруг найдётся нечто полезное, хотя, вряд ли это аптечная лавка», – решил доктор Джекил.
Дверной колокольчик прозвенел, оповестив о новом посетителе.
- Добрый день. Добро пожаловать в мой магазинчик. - произнёс хозяин, отвлекаясь от коробки на своей стойке. Одет был весьма опрятно – не то, что большинство торгашей: однотонный тёмно-фиолетовый пиджак странно и привлекательно сочетался с угольного цвета брюками.
- Добрый день, сэр, - поприветствовал в ответ Генри пожилого мужчину, с первого взгляда симпатизируя ему: очень уж у того манящие и ничем, казалось, непримечательные серые глаза. Но из них исходила непонятная, заполняющая нутро энергия. - Чем изволите здесь торговать?