— Да твою же мать! — в сердцах с досадой воскликнул он, обнаружив себя на лесной поляне под звездами. В свете яркой луны вокруг хищно блестели десятки металлических наконечников стрел, направленных на него. И хотя лучники скрывались то ли в тенях, то ли под магией, но эльфийский дух он прямо-таки чуял…
А ведь как чудесно начинался день! Ярко светило солнышко, после ночного дождя воздух был свеж. И как приятно было прыгать по лужам, игнорируя прохожих, косящихся на «наркомана». Ему было плевать, ведь он умел радоваться жизни…
И вот кто бы мог подумать, что, прыгнув в очередную лужу, он не нащупает ожидаемого дна, а уйдет под воду с головой, с ужасом думая о том, что кто-то забыл закрыть канализационный люк…
Вот только делая усилие руками, чтобы вынырнуть, он вдруг почувствовал, что дно под ноги вернулось, а вода… просто схлынула. Он сделал судорожный вдох, учуяв странный сладковатый запах в воздухе. А открыв глаза, обнаружил, что не только по уши был в грязи, но и попал в другой мир.