Я открыл глаза. Все тело изнывало от боли, в горле пересохло, а голова угрожала вот-вот расколоться на четыре ровные части. Собравшись с силами, я помотал головой, и с удивлением обнаружил, что нахожусь в каком-то здании, и судя по всему, в подземном. Небольшие лестницы, ведущие наверх, столы, витрины и арки, говорили о том, что некогда это место служило своего рода хранилищем для чего-либо. Интересно... К слову, лежал я на полу, на грязном, смердящем то ли отходами, то ли слизью каких-то мутантов матраце. Вот бы знать, как я сюда попал, и что произошло...
- А я уж думал ты труп - раздался мужской, грубый, но молодой голос откуда-то со стороны.
Повернувшись, я увидел спускающегося с лестницы невысокого, хорошо слаженного бойца с короткими, черными волосами, голубыми глазами, в потрепанной военной форме, и старым, но надежным автоматом Калашникова в руках. Это еще кто?
- Лейтенант Гордиенко - ответил он на мой мысленный вопрос, а потом, мрачно добавил - Бывший лейтенант. Для друзей и знакомых, просто Андрей.
- Антон - кивнул я - Что произошло? Как я тут оказался. Это ты тогда стрелял?