Утро проливало золотистый свет в маленькое окно. Оливия стояла возле распахнутого шкафа, на дверце которого было большое зеркало и расчёсывала свои шикарные волосы. В последнее время они начали отчего‑то сильнее обычного выпадать, она сняла с расчёски большой похожий на гнездо клок и выбросила его в печку.
Люция пошевелилась на постели и подняла голову.
– Доброе утро.
– И тебе, – ответила Оливия, закончив плести и забросив на спину толстую как рука косу. – Смотри, что я тут нашла…
В руках у неё оказалось короткое платье из какого‑то тонкого и лёгкого, почти невесомого, но при этом на редкость плотного материала, бледно‑жёлтого, с изысканным рисунком – удивительно живыми крупными охристо‑кремовыми цветами.
– Это твоё?
– Нет. Бабушкино. Единственное в своем роде и, наверняка, страшно дорогое. Его привёз ей откуда‑то дедушка после войны. Только оно очень маленькое, и придётся впору разве что только Баске. Молодая бабушка совершеннейшая Дюймовочка, у меня фото есть!
Баской звали младшую сестру Люции. Это был трогательно нескладный подросток тринадцати лет, юркий и шаловливый.
– Можно я примерю?
Люция села на постели и оценивающим взглядом окинула фигуру подруги.