На крыше одинокого, отдаленного ото всех дома сидела девушка. Её волосы цвета спелой пшеницы ручьем развевались на ветру, а голубые глаза царили надежду услышать голос того, кого все школьные годы любила и забыть даже сейчас не могла.
И тут раздается звонок…
— Неужели это он? — прошептала в пустоту девушка и нажала кнопку вызова, — Алло, кто это? — спросила неминуемо Лиса, на что получила ответ.
— Привет! Скучала? — из трубки телефона послышался бархатный голос блондина.
— Привет… Да. — девушка не верила своему счастью, наконец, спустя столько лет она услышала родной голос, быть может это всего лишь шутка от Хомы, но она верила, это не так. — Почему ты именно мне позвонил?
— Потому что скучал, моя маленькая девочка. Ты где сейчас? — спросил неминуемо парень, отчего на лице у девушки выступила улыбка, ведь она знала, что и у него тоже.