Голос у него низкий, рокочущий, отдающий изморозью. Распахиваю от неожиданности глаза и в шоке смотрю в самые темные очи, которые когда-либо видела.
Меня обдает жаром, языки пламени ползут по коже и колют холодом.
Противоречие ощущений и раздрай чувств.
Я словно оказываюсь не в кафе с клиентом среди бела дня, где полно людей. Все исчезает. Деформируется. Чувствую себя наедине с диким зверем. Он сожрет меня, я чувствую его голод и что-то в этом есть завораживающее.
- Нет, - отвечаю тихо, потому что не знаю, что делать, как быть.
Здесь и сейчас остаемся только я и мужчина, привыкший брать, и кажется, гордая девчонка очень сильно вляпалась, решив выказывать неповиновение.
Вокруг словно свет выключается. Я горю в огне и вижу свое отражение на дне черной бездны: вот она я - бледная девушка, измотанная, изнуренная жизнью и невзгодами. Я не противник этому хищнику, он ведь только раздавит, уничтожит.
- Почему нет? – спрашивает все так же хрипло, а я не знаю, мерещится ли мне весь этот сексуальный подтекст или просто передо мной настоящий демон, умеющий провоцировать одним взглядом и голосом.
- Я еще не согласилась на это предложение… - отвечаю упрямо.