Вы когда-нибудь чувствовали, что вас ненавидят абсолютно все?
Представьте, что идёте по школе, и все глаза вокруг вас светятся злобой. Становится не просто не по себе - все внутри словно сжимается от неконтролируемого страха.
Да, меня и раньше не любили. Им нравилось издеваться надо мной, наблюдать за моими страданиями. Я была грушей для битья. Но сейчас всё изменилось.
Эта груша срикошетила в тех, кто бил по ней. И теперь меня презирали, но тронуть боялись. Мы с Яной наглядно показали, что я больше не собираюсь безропотно терпеть все то дерьмо, что они выливали на меня раньше.
Яна все еще находилась в больнице. Она каждый день надоедала мистеру Палмеру нытьем, что ей безумно скучно.
Четыре стены, никуда нельзя выходить. За три недели Яна вышла в люди только однажды - в суд. Я бы на ее месте не переживала.
Одиночество - привычно для меня. Мне не нужно общество. Оно не любило меня, и я отвечала ему взаимностью. Была бы моя воля, я бы вообще не выходила из этой палаты. Но Яна не такая, как я. Она очень подвижная. Временами Яна напоминала мне Вики, конечно, до того момента, как она отказалась от меня.