Я свободно могла распахнуть крылья и избавиться от неожиданной ноши, но мне совершенно не хотелось быть слоном в посудной лавке. Мало ли что там. Я и так на водопаде излишнее внимание к себе привлекла. Да, проснувшись, я наконец вспомнила, что так беспокоило меня в первые минуты пребывания у водопада. Я забыла спрятать крылья! А учитывая, что меня видел человек, это непозволительная промашка. Теперь он наверняка не станет молчать, а пойдет рассказывать всем подряд, какое чудо перед ним предстало. Еще и Альберту с Одуэлом я умудрилась на глаза попасться. Но если детям, пусть даже высокотитулованым, могут не поверить, то когда те же слухи пойдут по окружающим водопад деревням… В общем, вместо того чтобы спрятаться, я только наследила.
Слегка отодвинув крыло, я попыталась рассмотреть, а где вообще нахожусь? Вчера я была настолько уставшей, что все делала практически на автоматизме, не задумываясь и не глядя.
К моему удивлению, что-либо рассмотреть не получилось. Мое зрение хоть и острое, но даже оно не способно что-либо видеть в абсолютной темноте. Зажигать огни, как местные маги, я не умела, а земных спичек или фонарика, само собой, не захватила. Оставалось только одно.