Жили-были старик со старухой.
Вот и говорит старик старухе:
— Поди-ка, старуха, по кухне поскреби, по шкафчикам помети, не наскребешь ли чего на хавчик.
Взяла старуха веник да совок, да сослепу по кухне поскребла, под шкафчиком подмела и наскребла чего-то горсти две.
Замесила всё это на прокисшей сметане, да и состряпала нечто безобразное, затем это нечто изжарила в масле для швейной машинки и на открытое окошко студить положила. Ибо вонь стояла невразумительная, аж глаза щипало да резало, нет мочи.
Мимо дед проходил по делам своим не хитрым да нужным, да срань то эту господню на окне, то и увидал. Разом дела свои не хитрые прямо на месте сделал со страху, выругался, как умел, ибо желание хавчик давить, как рукой разом то и сняло.
На шум тот бабка прискакала, да надев очки свои, так и обмерла разом. Видать в тесто челюсти дедовы попали, да и глаз бабкин стеклянным там же к месту и оказался. Но бабка со страху и, не разобрав сослепу, решила, что это козёл соседский в окно к ним ломится.
Схватила она сковороду с плиты чугунную, да недолго размышляя, вспомнила не многочисленные уроки по теннису, да как даст по морде козлиной сковородой да от всей души своей широкой.