Недолгие размышления и перебор вариантов вымышленных миров привел меня к Средиземью. Всегда хотелось там побывать. Экстремальные варианты с посещением эльфов, Гондора или Мордора были отвергнуты, как необоснованно рискованные. Самым тихим и приятным местом Средиземья я всегда считал Шир, или, как его еще называют, Хоббитанию.
Вызов Двери теперь не требовал даже пароля, подумал о ней, и она тут же появилась. Взявшись за ручку, я попытался тщательно представить круглую дверцу в холме с небольшим зелёным садиком перед ней и некрупного степенного человечка, выходящего из этого садика к калитке. Открываю Дверь. За ней картинка абсолютно такая, как я и представлял, но множество деталей, на которых я не заострял внимание, дополняли её до абсолютной реалистичности. Шаг вперёд. Картинка ожила!
Степенный человечек приоткрыл рот и выронил тросточку, которую держал подмышкой, освободив себе вторую руку для более тщательного закрытия калитки.
– Yr hyn y mae'r uffern! (Что за чёрт!) – эмоционально высказался коротышка.
Я немного растерялся, так как совершенно не мог себе представить, на каком языке он только что выразил свою озабоченность происходящим. Учитывая, что кроме русского, украинского и английского, на остальных, хоть как-то знакомых, мне языках я знал максимум пяток фраз, автоматически поздоровался именно на английском.
– How are you (Как дела?)