-Велес, я всё вижу! – кричал магистр боевых искусств на попытавшегося смухлевать при прохождении полосы препятствий студента. –Ещё раз увижу что кто-то из вас использует магию, вы улетите порталом в ближайшее болото на отработку! Магистр Тревалли как раз уже давно просила у меня парочку ребят для вылавливания мелкой нечести.
-Но магистр Таш, это некро-факультет не уследил за не в меру деятельным первокурсником.- возмутился с ног до головы покрытый слоем глины старшекурсник, пытающийся вытянуть из заколдованной грязевой ямы зазевавшегося первока, который в свою очередь, отказывался из неё вылезать, без оставшихся где-то на дне этого грязевого безобразия штанов.
-Пустые обвинения! Не было найдено ни одного доказательства, которое могло бы поставить под сомнение сверкающую чистотой и невинностью репутацию нашего факультета! – с ехидцей крикнул восседающий на стоящих неподалеку трибунах некромант, который, как и большинство студентов его окружающих, пришёл посмотреть на бесплатное представление, показываемое пытающимся выжить боевым факультетом.
-Протестую! На следующий день после произошедшего был найден свидетель! – возмутилась уже справившаяся с грязевой ямой третьекурсница, которая так же осталась у края помогая остальным.
-Ваш свидетель ничего не стоит! – возмутилась до этого молчаливая сестра недавно высказавшегося некроманта. –В его крови нашли следы алкоголя, что априори аннулирует все данные им показания.