Рассказывая о визите к тетке, Лёня сиял от радости.
Когда Виктор вернулся с работы, он уже крепко спал, и Виктор тихонько, чтобы не потревожить, принял душ и скользнул под одеяло, ощутив приятно волнующее тепло любимого тела.
"Сколько лет я ложился в холодную постель?" – с горечью подумалось ему при этом.
И вот теперь они сидели за столом, завтракая и обедая одновременно.
-Ты не представляешь, как она обрадовалась. Кинулась звонить матери, но я остановил ее, потому что в Лос-Анджелесе еще было слишком рано, - рассказывал Лёня.
-А сам позвонил потом?
-Позвонил. Мама тоже обрадовалась. Ну, понятно, почему. И еще наказала не бросать Таню. Тетю Тату, как я называл ее в детстве.
-Сколько ей лет?
-Она старше мамы на шесть лет. В позапрошлом году на пенсию вышла.
-Тогда еще рано говорить об этом. Хотя, как знать?