Егерь присел на корточки отыскал под сиденьем небольшую лопатку и полез вглубь покорёженного вагона. Костя включил свой налобный фонарик и последовал за ним.
Проход, и так не слишком просторный, был сверху придавлен смятыми конструкциями вагона, а с боков во все щели через лопнувшие окна насыпался песок. Кое-где Егерю пришлось орудовать лопаткой, расчищая путь и отгребая песок назад. Пролезть в этот лаз с рюкзаком за спиной совершенно не реально. Рюкзаки сразу пришлось снять, и привязать к поясу за расстёгнутые плечевые лямки так, чтобы они волочились сзади. Таким своеобразным паровозиком им предстояло преодолеть весь вагон ползком почти до противоположного тамбура.