Штирлиц никогда не был так близок к провалу! Если блондинка увидит меня, сразу узнает! А уж когда узнает, незамедлительно доложит депутатской дочке, что никакой я не партнёр бизнесменский! Засада!
− Борис Геннадьевич? − я догнал шефа, когда он семимильным шагом пёр к подъезду новёхонькой высотки. − Можно я на улице постою? Подежурю, там... ситуацию проконтролирую, все дела...
− Отставить, Борзов! − рявкнул подполковник, выпуская изо рта облако пара. − Постоять на улице любой дурак сможет. А ты − особенный. У тебя − практика. Производственная. Так что хорош скромничать − пора профессию осваивать.
− Слушаюсь, − буркнул я и, понурив голову, поплёлся следом. Что ж делать-то?
И тут мне пришла в голову идея. Почти гениальная. Я на полшага поотстал и метнулся к шкафоподобному парню, которого Геннадьевич определил дежурить у входа.
− Слушай, дружище, у тебя балаклава есть?
Шкаф кивнул.
− Выручи по-братски. За мной не заржавеет!
Блондинка выглядела встревоженной. Она растерянно моргнула, взмахнув длиннющими ресницами, и, отступив чуть в сторону, выцедила:
− Заходите.