Утром я бужу Кашку и мы вместе с ней отправляемся поплавать в бассейне. Подруга крайне недовольна ранним подъёмом и всю дорогу ворчит.
Я не слишком обращаю на это внимания. Очень надеюсь на то, что прохладная вода поможет мне успокоиться и выкинуть из головы все мысли о предстоящей репетиции, которая успела мне присниться этой ночью...
Но, оказывается, что сегодня не только мы решили поплавать в бассейне. Опустив ноги в воду и беззаботно болтая ими, на бортике мирно восседают и беседуют Клирил и Рейдан...
Как такое возможно, чтобы два совершенно разных парня, воздух и огонь, вдруг стали закадычными приятелями?!
- Какого... - начинает возмущаться Кашка, но я останавливаю её.
Завидев нас, парни поднимаются и направляются в нашу сторону.
- Доброе утро, девочки, - приветствует нас улыбающийся Рейдан, а Клирил кивает головой.
- И вам не хворать! - откровенно грубит подруга. - Позвольте полюбопытствовать, что вы оба здесь забыли?
- Я лишь хотел увидеть тебя и поговорить, - мнётся Клир.
- Ну, пойдём, поговорим, - глядя ему прямо в глаза, бросает вызов Кашка, и они присаживаются на ближайшую скамейку.