Вот, все-таки он странный какой-то, этот Глеб Борисович. Девушка вся извелась под ним, стонет, охает да ахает, а он замер неподвижно  и ждет чего-то. И, кажется, только удивленно смотрит на нее.  Я просто засмотрелась на него – попа- орешек, шикарная рельефная спина, бицепсы от напряжения вздулись, ноги – просто песня! Лицо я его видела и раньше – настоящий красавчик. А вот голышом я его рассматриваю впервые. А даже , если я это все и придумала во сне, все равно красавчик!
Я, на всякий случай, тихонько, подошла поближе к кровати. По пути увидела большое зеркало. Посмотрелась в него – все отлично, я в нем не отражаюсь. Опустила глаза вниз, на себя – я себя вижу. Из нежнейшего шелка ночнушка, а вернее, два сшитых на плечах кусочка ткани, а на бедрах эти кусочки завязываются атласными бантиками. Грудь лишь слегка прикрыта, бедра при ходьбе очень аппетитно обнажаются.
Глебборисыч слегка приподнимается с девушки, а та все в том же темпе елозит, охает, стонет.
Я понимаю его удивление. Я тоже удивлена . И даже спросила:
- Она что, под кайфом?