Я проснулся, ощущая вполне понятный трепет. Сегодня я в первый раз должен был возглавить Священный Танец Волн и Ветра. Много лет я доказывал всему племени и себе, что я достоин, что я смогу. И вот этот день настал. С самого утра всё валилось у меня из рук. И ничего поделать я с этим не мог. Уже и успокоительный настой выпил, и Духам Земли жертву принёс, и с вождём поговорил. Но всё было напрасно. Спокойствие не приходило. В итоге я чуть не уронил бубен в очаг. Это стало последней каплей.
- Слушай, недотёпа, - сказал я себе, - или ты сейчас успокоишься, или забудь о том, что твоя мечта может исполниться! Особенно если ты спалишь бубен, потеряешь варган или опоздаешь на поляну Танцев!