Этим утром девочка Дуся проснулась позже обычного. Она посмотрела в окно. На улице шёл снег. Он пуховой шапкой ложился на верхушку ёлки, наряженной под Новый год.
Дуся встала с кровати и стала быстро собираться на улицу. Ей очень хотелось поиграть с рыхлым снегом. Когда Дуся была полностью готова она вышла в коридор. Там девочка увидела своего отца. Он сидел на старой обувной тумбочке, устало склонив голову.
— Привет, Дуся, — поздоровался Иван, увидев дочку.
— Привет, — в свою очередь поздоровалась Евдокия, немного растерявшись. Ей очень редко удавалось увидеть своего отца. Либо он был на работе, либо Дуся была в школе. Поэтому между отцом и дочерью появилась пропасть непонимания.
— Ты на улицу? — спросили Иван.
— Да, — закивала девочка.
Иван полог дочери одеться, проводил ее. И долго смотрел ей вслед, а по его щеке текла слеза. Ему было больно смотреть на то, как его дочь растёт без матери, да и почти без отца. Но и это не самое страшное. У Евдокии совсем не было друзей.