Городские огни, такие далёкие, такие яркие, будто игрушки на новогодней ёлке, горели расплывающимися пятнами вдалеке. Даже ночью в городе кипела жизнь. Вот одна случайная машина, пойманная взглядом Марка, выехала из города и поехала по мосту.
Интересно, а кто и куда в ней едет? На этом береге только с десяток недостроенных до конца многоэтажек, больше ничего нет. Но предположения Марка по поводу курса машины были ошибочны: она, освещая себе путь мощными фарами, выехала на шоссе и поехала куда-то за город.
Убрав руку от холодной бетонной стены, Марк сделал ещё шажок вперёд. Взглянув вниз, мужчина практически ничего не увидел, настолько там было темно. Ничего удивительного, ведь строительство здания ещё не закончено.
«Чёрт, ну какой же тут холодный ветер!» - подумал Марк: «Нужно было взять куртку, а не эту кофту!» Потерев одну руку о другую, мужчина подышал на них, но ни одно из проделанных действий так и не помогло ему согреться. Хотя, скоро это уже будет не важно. Скоро ничего не будет важно…
Ещё одни маленький шажок к пропасти. Какой же тут неприятный ветер! И как строителей не сдувает? Не его проблема, но…
- Привет! – раздался откуда-то сзади юношеский голос.
Марк чуть ли не подпрыгнул от испуга, а учитывая, как близко он был к краю…