Этот был обычный шумный праздник, какие бывают на крупных фестивалях, где собирается много гостей из элиты. Ксения оказалась там совершенно случайно и впервые.
Ее сестра была известной актрисой, и решила в этот раз взять ее вместе с собой.
Начало июня было очень жарким на юге России, чтобы было непривычно для москвичек, и поэтому девушки толком не успели посмотреть город, спасаясь от жары в номере отеля, и пока бывая только на вечерних мероприятиях.
Ксения во всем помогала сестре, начиная от выбора нарядов, и заканчивая макияжем, поскольку планировала стать профессиональным гримером, и уже начала обучаться этому. Также, они обменивались впечатлениями обо всем, что происходило, ведь помимо родственных отношений, девушек объединяла настоящая искренняя дружба. Ксюша поддерживала сестру, когда та волновалась перед премьерами фильмов или выходом на ковровую дорожку.
Наконец, настал завершающий вечер фестиваля, куда девушки тоже пришли вдвоем.
-Как ты уже поняла, тут много нахальных парней, которые могут использовать, и потом бросить. Так что, будь осторожна. Хотя, я рядом. – осмотрелась Юля на празднике, уже привыкнув к подобным мероприятиям.
Ксения всегда была спокойной и скромной девушкой, поэтому ей было немного неуютно на такой вечеринке, и, безусловно, она даже и не собиралась ни с кем знакомиться, понимая, что продолжения у таких встреч не будет.