В начале третьего ночи, я покидаю бар «Бонни и Стив». У меня дико болит голова, шумит в ушах, и я просто хочу лечь спать. А еще принять душ, чтобы смыть с себя тошнотворный запах жареных крылышек, приправ и прокисшего пива.
Серьезно, я не надеялась, что этот вечер в баре пройдет хорошо, но вот, когда увидела Дрю поняла, что это будет сущий кошмар. Этот парень весь вечер донимал меня сообщениями, в которых оскорблял Купера и в какой-то момент, я всерьез начала думать, что он ревнует. Но все встало на свои места, как только Черил резво переползла с колен Лиама на Дрю и весь оставшийся вечер они провели облизывая друг друга. Из бара они тоже ушли вдвоем, так что, ясно, как божий день, что даже костыли не смогли удержать Дрю Мориса от блудства.
Прежде чем в наш разговор вмешался Дрю, Купер извинился за то, что принял меня за проститутку и назвал привлекательной. Безусловно мне было приятно это слышать, потому что ситуация с Итаном, крупно пошатнула мою уверенность в себе, как в женщине.