Дон встал с кровати и пошатнулся. Было так непривычно — это тело такое лёгкое, будто не ходишь, а летишь. Наверное, это последствия культивации, которой Ширай занимался до его "прихода" в эту оболочку. Дон подошёл к шкафу и взял черные верхние одеяния, обшитые золотыми лентами, в надежде, что они принадлежат ему, а не кому-то из соседей. Одевался он долго, как ребенок, который впервые решил попробовать надеть водолазку, с непривычки было тяжело управиться с непослушным поясом и длинными рукавами. Одевшись, он принялся за укладку волос: взял гребень с полки и подошел к зеркалу. Перед собой он увидел элегантного юношу — на лице был здоровый румянец, янтарные глаза сияли, как ясное солнце, и самым прекрасным была маленькая родинка над правым глазом, которая выглядела очень мило, хоть и была почти незаметной.
«Система, сколько мне сейчас лет? И на каком моменте сюжета я нахожусь?»
[Вам сейчас 14 лет. Мы находимся в самом начале истории. За это время Ширай успел сделать пару незначительных добрых дел и подружиться со многими. Основные действия начнутся только через год. Я специально перенесла вас в это время, чтобы вы успели освоиться. Вот такая я молодец!] — Гордо заявила она.
«Ты так и не ответила, как я здесь оказался и почему именно я здесь оказался?»