Что вообще я знала об этой знаменитой двадцатке? Ничего. Именно поэтому, когда мне разрешили, наконец, выходить из самого защищенного места в академии – дома Артура то бишь – я сразу же поспешила в свое любимое место. Господин Дарвин, услышав, что я хочу узнать, недоуменно нахмурился, но книжку самых сильных и могущественных родов империи выдал со словами:
- Странные у тебя в последнее время запросы, Эйрин…
В ответ я лишь пожала плечами, не решаясь сказать что-то в ответ – в последнее время я сомневалась в каждом прохожем. Сев за самый дальний столик, нетерпеливо открыла книга и погрузилась в слова. Оказалось, что с древних времен двадцатка лордов почти не претерпела никаких изменений. Лишь несколько родов вымерли после войны с Талией и появились новые. В списке новых также числится и род Риганов, точнее… Ронан Риганов. Приставка к основной части родовой фамилии Артура заставила задуматься. Я знала и была уверена, что они с Кас родственники, однако не знала, что они являются родными. В голове сразу же возник вопрос «зачем они скрывают свои родственные связи?».