Противно скрипнула входная дверь, и все девушки в комнате вздрогнули от неожиданного звука. Только вот эмоции у всех были разными. "Вторая" восторженно подпрыгнула и подобно верной собачке побежала встречать вошедшего мужчину. Её клетка, в отличие от других, оказалась не заперта. "Третья" ещё сильнее сжалась от ужаса в своём углу, а рыжеволосая "Четвёртая" лишь слегка пристала с кровати, не выказывая особого восторга.
Саймон, а это был именно он, вошёл в помещение с коробкой в руках. Пленница, что ещё совсем недавно была с ним на свидании, судорожно поднялась с пола. Она старалась рассмотреть лицо человека, что причинил ей столько боли, однако тусклое освящение и дальность расположения клетки помешали ей это сделать.
- Здравствуй братик! - пролепетала "Вторая", всем своим видом показывая восторг.
- Привет, дорогая. - улыбнулся мужчина и потрепал девочку по волосам. - Как и предполагал, этот цвет очень подходит к твоим глазам. Да, не зря мы одолжили у твоей новой сестрёнки платьишко, оно тебе удивительно к лицу. Ты ведь не против, Пятая? Ты, как самая старшая, должна заботиться о том, чтобы у младшеньких было всё необходимое.