–   Мы с вами точно не встречались? Ваше лицо мне кажется знакомым. Нет? Хорошо, мистер Бэйкер, расскажите мне историю этой вещи,- мой собеседник сделал глоток кофе и поморщился. – Я не просто коллекционер, я, прежде всего, писатель. Понимаете?
–   Понимаю. И прошу, зовите меня Пол, - в отличие от Мэтта Брайса, кофе, поданный нам в не самом дешевом ресторане Мидфорда, мне пришелся по душе. – У каждой вещи есть своя история и эти часы не исключение. Именно они привели меня и моего друга Кристофера Ландау к раскрытию зверского преступления, потрясшего наш город в 1921 году. Это – ключ от сундука, - я взял в руки стимпанковые часы и указал за латунный ключ, хитро спрятанный среди множества шестеренок на широком кожаной ремешке. - Именно в этом сундуке мы нашли те жуткие картины прошлого. Конечно, с виду картины вполне идиллические: глава семейства с супругой и детьми, но то, что скрывалось под толстым слоем лака, нас потрясло. Кристофер художник-реставратор и всю жизнь страдает агорафобией — до семнадцати лет он вообще не покидал стен дома.