Повезло однажды писцу в богатом доме купить на ярмарке красивое перо с золотым наконечником. Ух, как красив был тот узор! Торговец тогда говорил: «Береги перо, мил человек, да без умысла злого пиши им.»
Запомнил мужчина слова торговца, но ненадолго. Лежало драгоценное перо до поры, до времени, пока не вздумалось писцу написать им изящно выполненное послание жене своей, что в пору ту жила в далёкой южной стране. Достал он футляр, лежащий на запылившейся полке, растёр чернила, разложил бумагу и начал писать. Уж так ладно получалось, что приписал он лишнего, вдохновясь красотою письма.
Не знал писец, что жёнушка его захворала тогда очень серьёзно, но боялась в этом сознаться, но вылечена она была, ибо здоровья желал ей муж, да беречь себя от напастей всяких.
Не ведал он и о том, что каждый день, каждый час и мгновение бедная женщина пряталась от бед. То книга ей на голову упадёт, то на лестнице поскользнётся, а в иной раз и вовсе чуть под чужую карету не попала. Страшно ей стало и пожаловалась она в письме своему мужу, что тяжко ей в чужедальней стране, посему и хочет она домой вернуться поскорее.