Дорогой дневник,в это трудно поверить,но я проспала.Господи,со мной это никогда не случалось!НИКОГДА!
Меня разбудил маленький стук моей двери,это была моя мама.Как всегда,она была одета в фартук и держала в руках пачку с сахарной пудрой,а лицо было им немного заляпано.
Моя мама-домработница,в свободное от хозяйственных дел время,она любила готовить.С раннего утра в доме вкусно пахло или пирогами,или каким-то новым еще неизведанным нам с папой блюдом.Хоть моя мама и была домработницей,но она была красивой:короткие темно-коричневые волосы,голубые глаза.Меня часто сравнивали с ней,что меня сильно смущало.
Мама вошла в комнату и сказала:
-Дарья,ты собираешься вставать?Будильник полчаса назад прозвенел.
Я подняла свои сонные глаза с подушки и взглянула на нее,она продолжала стоять и смотреть на меня.
Я быстро пришла в себя,будто меня облили холодной водой,вскочила с кровати и стала собираться.Я поглядывала на часы.Полвосьмого.Успею ли?Быстро одевшись,я побежала в ванную почистила зубы,сделала небрежный хвост с петухами и надела очки.В мыслях было одно:"Черт,как я могла проспать?".
Выйдя из ванны,я встретилась с папой.Он смотрел на меня так,будто я не на линейку опаздываю,а на прием к королеве Великобритании.Я старалась не смотреть в его глаза,мне было стыдно до ужаса.