Он появился без вспышек пламени и громоподобных звуков.
Впрочем, когда он вышел из нарисованной кровью пентаграммы, я увидел, что это не он, а она.
– Здравствуйте, – вежливо поздоровалась девушка.
– Вы… вы Дьявол? – недоверчиво спросил я.
Весь вид девушки показывал, что ей давно надоели такие вопросы, и она готова лично убить каждого, кто когда-либо ее об этом спрашивал.
– Нет, конечно. Я – Маргарита, специалист седьмого круга ада.
– А где же Сатана?
Девушка устало вздохнула:
– Вы же должны понимать, мистер Петунин. Сатана – очень занятое существо, и отвечать на каждый призыв не может и не желает.
– Да, но… вы просто специалист? Мне хотелось бы поговорить хотя бы с менеджером.