Вик шёл по улице, а его лицо озаряла улыбка, так как сегодня у него был День рождения. И не смотря на проблемы с деньгами, которых не просто не хватало, а их вообще не было, клан Красного кулака забирал всё себя для погашения долга героя, мальчик шёл вперёд с непоколебимой решимостью. После того, как Вик вернулся в деревню, многое изменилось, родители учеников, которых он вёл за собой, помогали ему всем, чем могли, поэтому герой не голодал, хотя Сакура, которая теперь каждый день наведывалась к нему в дом с бэнто, не дала бы ему умереть от голода.
И вот герой пришёл к ресторану, в который его пригласили в письме, просунутому под дверь. Но стоило Вику войти внутрь, как отовсюду раздались хлопки, и конфетти посыпалось на него сверху. Крики поздравления и радостные улыбки его друзей подняли настроение мальчика на новый уровень.
-Поздравляю, Вик. - Сказала подошедшая Сакура в синей блузке и чёрной юбке, а после быстро чмокнула в щечку герой и покрасневшая убежала.
-Братан, похоже, ты попал. - Похлопал по спине Вика подошедший Широ, а рядом стоящий Чётто закивал, как болванчик.
-Идите вы. Она просто друг, который так поздравил меня. - Попытался оправдаться герой, вот только он и так всё прекрасно понимал.