Первый снег в этом году запаздывал. Трава и деревья уже давно пожелтели, приготовившись к морозной зиме. Но холода, казалось, не торопились вовсе.
Мериона стояла у ограды, погрузившись в свои мысли и наблюдая за тем, как паслись лошади. Когда-то давно она так же стояла здесь рядом с Тоеном. Мальчишка рассказывал сказки и небылицы, которые сочинял прямо на ходу, и заливисто смеялся над своими же шутками. Каждый день они вместе играли и учились, воровали ягоды с соседских кустов и вместе были наказаны за это. Тоена она знала почти с рождения и не представляла тогда и дня без него. Но однажды он просто исчез. Она очень скучала по нему. Скучала уже восемь лет.
После голодного года суеверный народ Эниша обозлился на темноволосого мальчика и его семью, будто он виноват в их бедах. Поэтому не нашлось для семьи лучше выхода, кроме как покинуть деревню и отправиться искать другое место для жизни. В конце концов на холмах Иалата было еще много поселений, где они смогли бы найти себе кров. Но это оказалось не так. Беды словно преследовали Тоена и родителей по пятам. Казалось, сам Иалат выживал людей со своих просторов и места в его угодьях для них нет.