Напевая мелодию, девушка зашла в спальный отсек. Кэйла тихонько застонала. Вспомнив, что в спальный отсек невозможно было зайти не потревожив всех. Голос эхом звучал по отсеку, но она, решила, не обращать на это внимание.
- Не бери в голову, кроме меня, никого, - сказала Гвен.
Познакомившись с девчатами, Кэйла не думала, что пройдет не много времени и их отправят в криосон. Теперь, когда ее подруг не было, Кэйла особо не думала, кому отдадут места, но сейчас одна из претенденток стояла напротив.
Девушка помахала рукой и сказала:
- Меня зовут Гвен. - И протянула ей руку для пожатия.
- Мне все равно. - Эти слова слетели с ее языка прежде, чем она поняла, как грубо прозвучало. - Я Кэйла.
- Ну как Адам? - не отступала Гвен.
Кэйла подняла глаза и удивленный взглядом уставилась на нее. Девушка стояла перед ней и не могла понять, почему Гвен говорит о нем.
- Думаю, все хорошо.
- Хорошо. - Гвен продолжала наблюдать за ней и не могла понять, почему Адам с Кэйлой. Сама-то Гвен была бы счастлива, если бы Адам влюбился в нее. Из размышлений Гвен вырвал голос Кэйлы.