Химия твердого тела изучает реакции, в которых участвует одно или несколько веществ в кристаллическом или твердом аморфном состоянии. Находит применение в микроэлектронике, синтезе новых материалов (керметов, сверхпроводников).
Особенности строения твердых веществ проявляются, прежде всего, в наличии у них ближнего (аморфные вещества и стекла) и дальнего (кристаллы) порядка, а также в способности многих твердых веществ отклоняться от законов стехиометрии. Открытие дифракции рентгеновских лучей (1912) и развитие кристаллохимии позволили глубже понять структуру твердых веществ и не только обосновать существование обширного класса нестехиометрических веществ, но и ввести понятие нестехиометрии. Она наиболее характерна для немолекулярных кристаллических соединений – оксидов, халькогенидов и других бинарных соединений металл – неметалл, тройных соединений (например, оксидных бронз, соединений внедрения).
Реакции твердых тел носят топохимический характер и зачастую определяются скоростью диффузии в твердых телах.