-Ну и куда ты так выскочил? Тебя совсем правилам дорожного движения не учили? Это главная полоса, ты должен был своей башкой покрутить и посмотреть, что дорога не свободна.
Да уж, приехала пораньше. Папа стоял и отчитывал какого-то худого парня, что въехал в нас. Я даже не успела ничего понять, только резкий удар и визг тормозов. Слава богу, никто не пострадал. Ну, кроме машины.
Вот уже пятнадцать минут они ругались, а просто сидела внутри с бешено бьющимся сердцем. Я боялась, что может начаться драка, ведь парень был молодой и мог сгоряча ударить за резкие слова. Но пока все шло без рукоприкладства.
-Арин, достань из бардачка документы,- папа вернулся в машину.- Что за дебилов на дороги выпускают?! Столько времени на этом уроде потеряли. Ты уж прости, что так вышло, сможешь дойти? Осталось два квартала,- я кивнула в ответ.
-Пап, ты только не нервничай и не переживай. Главное, что все живы здоровы. Я пойду, а ты только не ввязывайся в конфликт.
Сама не помню, как дошла до колледжа. На автомате села на свою парту, даже не обратив внимание на вопрос преподавателя.
-Арин, что случилось?