Обернувшись, я увидела перед собой Кристофера, который, немного улыбаясь, сделал еще один шаг ко мне и остановился. Его руки были убраны в карманы красивого, дорогого и стильного костюма, в котором он провел весь выпускной вечер. Признаться, этот образ ему безумно шел, выглядел сексуально, несмотря на слегка растрепанные и спутанные волосы.
Я видела его еще там, в кафе, где мы отмечали. Его парой была Моника Стоун, и я почему-то даже не удивилась. Девушка была красавицей, не стеснялась надевать на себя откровенные наряды, ярко краситься, зато она была умна и начитана, а это, поверьте мне, не все могут, в частности и блондинки, коей являлась сама Стоун.
У нее было роскошной тёмно-алое платье, возможно, даже бархатное, с пышной юбкой, подчеркивающей ее стройные и длинные ноги. Яркий, вызывающий макияж глаз сочетался с ее образом просто отменно. Она грациозно весь вечер вытанцовывала на своем тонком каблуке, при этом садясь на стул исключительно редко.
А вот я была только рада усесться на стул и просто отдохнуть, потому что ноги гудели и желали отдыха. И почему я подумала, что смогу на каблуках танцевать? Глупая была затея, но она того стоила.