К полудню нового дня аэростат начал снижение.
Я почувствовала толчок, когда взобравшись в кресло с ногами, наблюдала за мужчинами перезаряжавшими пистолеты, будто заимствованные из викторианской эпохи. Длинноствольные. Со спусковыми крючками сложной формы, они имели цельные рамки и прочные корпуса с выбитой по металлу затейливой резьбой, и источали обжигающую ауру смерти.
Рей рассказал – элитное оружие ловцов издревле изготавливают гномы-оружейники. При создании – напитывают металл особой магией, способной при первом контакте с владельцем настроиться на его «частоты» и с этого момента пистолет и хозяин будут намертво привязаны друг к другу. Никто не сможет им больше воспользоваться, равно, как и попытаться убить из него законного владельца. Спусковой крючок просто заклинит, а может и вовсе сработает механизм защиты и пистолет взорвётся в руках несведущего убийцы.
Неплохо, учитывая какие трудновыполнимые задания взваливают на себя императорские беллаторы, по сути, являющиеся истинными хранителями страны. Да и мира в целом.
Сверкнувшая на уровне глаз белая вспышка вырвала из размышлений и притянула взор. Сосредоточившись, поняла, что гляжу на «летящую» по воздуху серебряную пулю, обхваченную большим и указательным пальцами Рейдена. Расслабленно привалившись бедром к столу, мой дракон отправил ее в барабан, крутанул, убеждаясь, что та вошла до основания, и потянулся за следующей.