— Да пошёл ты!
Женский голос, отраженный белоснежными офисными стенами со счастливыми фото "сотрудников месяца", гулко прокатился по помещению, ударяя по ушам любопытствующих коллег. Шальная белокурая прядь выбилась из прически, мешая обзору и частично закрывая фигуру начальника. А ведь было, на что посмотреть: он стоял, вытянувшись, в своем безупречном черном костюме, и, подобно струне, вибрировал на тяжелой ноте плохо скрытого раздражения.
— Эвелина Игоревна, что Вы себе позволя...
— Что я себе позволяю? Я не позволяю! Я требую! Требую оплаты своего труда в полном объеме!
— Вы взрослый человек, и должны понимать, что в тяжелые для компании времена большое значение имеет кооперативный дух, и курс эффективной командной работы, который сотрудники проходили, кстати, за счет фирмы...
— За счет наших премий!
— Так, это явно беспредметный разговор. Я Вас услышал, а теперь возвращайтесь к своим обязанностям.
Изящная женская ножка, втиснутая в серую туфлю на шпильке, с силой врезалась в безобидный офисный стул. Если бы эту сцену видел тренер сборной по футболу, он непременно записал бы Лину в команду нападающих. Но офисные клерки, ставшие свидетелями ярости своей коллеги, лишь плавали в волнах шёпота по океану сплетен.
— Подумаешь, сдали несколько тысяч из зарплаты на дни рождения... Не видит девочка перспектив работы в сильной команде.