Соня шла вдоль моста, который находился на окраине города. Здесь было мало народу, поэтому ничто не могло ей помешать. Вид открывался прекрасный: сначала был виден небольшой лес, где Соня частенько гуляля, потом шла дорога прямиком в город. Он был волшебным. Сотни огоньков освещали городские улицы, поток машин оживлял движение. Соня остановилась и перевела дыхание. У неё было время всё обдумать.
- Я устала это терпеть, - сказала сама себе Соня, - Я не намерена это делать. Почему из - за  обычного человека, я готова на такое пойти?... Нет, он был не обычным, для Сони он был особенным. Человек, который с полу слова понимал тебя, был опорой и смыслом жизни, в один день взял и умер. Это был удар в под дых. Соня ненавидела его. Как он мог оставить её, ведь обещал, что всегда будет рядом. Но нечего, вот когда встретится с ним, то  тогда всё  и выскажет...  Соня остановилась и решила, что больше жить так не может. Перелезая через перила моста, она думала, какой фурор произведёт её исчезновение.
Конечно она была тогда глупой  и не понимала, что погубила бы свою жизнь не зная всей правды, но к этому мы вернёмся потом.