Врач внимательно выслушала меня и, кивнув каким-то своим мыслям, позвала Виктора. Как только я увидела мужчину, то почувствовала, что внутреннее напряжение отпускает. Но я постаралась не выдать этого. Да, я всё ещё на него обижаюсь.
- Я поняла в чём ваша проблема. Конечно, скоро мы получим результаты остальных анализов, но я уже сейчас могу сказать, что со здоровьем всё в порядке. Просто сильный малыш требует присутствия второго родителя. Ему очень важно чувствовать вашего зверя, силу, ощущать себя в безопасности. Это происходит со всеми оборотнями, а так как у Ольги нет собственного зверя, то это жизненно необходимо. Скорее всего вам приснился кошмар и вы испугалась,  вместе с вами испугался и малыш, а так как температура у оборотней выше, чем у людей, то он просто старался согреться. Но не хотел повредить своей маме, просто ещё не может контролировать себя. Вы же только недавно живёте вместе, вот он и беспокоится. Со временем это должно пройти.