- Я еду в Леруик!
Принцесса подбежала к ней перед ужином, обняла. Такая искренняя радость светилась в ее глазах. Адель могла бы порадоваться, но для нее самой это значило другое.
- Это ведь ты, да?! Это ведь ты попросила Рона, чтобы он поговорил с Валерио и уговорил его взять меня на турнир?! О, Небо! Адель! Как я благодарна тебе! Еще есть надежда!
- Я очень рада, - сказала Адель тихо.
- Что-то случилось? – принцесса закусила губу, заглядывая ей в глаза.
- Нет, ничего, просто устала, - сказала Адель. – Еще дядя приехал, у нас с ним сложные отношения.
Принцессе незачем знать, ее-то вины в этом нет. Адель ввязалась в это сама, никто не просил. Это только ее дело.
- Может быть, я могу чем-то помочь? – спросила Эленор.
- Нет, не стоит… думаю, мне просто нужно отдохнуть.
Очень хотелось забиться в какой-нибудь дальний угол и не вылезать. Спрятаться.