— Вот дурак, — хмыкает девчонка, неприлично долго и внимательно рассматривая Ричарда. — И дурак странный.
«Сама не лучше», — мысленно кривится Ричард, но молчит, сдерживается. Хотя ему есть что сказать — начать хотя бы с внешнего вида этой... хм... особы. Ричард морщится и старательно смотрит в сторону, чтобы не провоцировать самого себя.
Он не привык к такому обществу, к таким людям. С самого детства ему внушали, что все, кто беднее, ниже по статусу — лишь грязь под ногами их семьи. С ними неприлично разговаривать, да что там, даже смотреть в их сторону не стоит. Вдруг... испачкаешься?
Эта девчонка как раз из таких: невоспитанная, не имеющая ни малейшего понятия об этике и нормах поведения. Вызывающая у Ричарда чувство брезгливости. Если бы не крайняя необходимость, он бы не стал находиться рядом с ней ни секунды; да и не получилось бы — таких... личностей никогда не было в его круге общения.
Девчонка подходит до неприличия близко и снова окидывает Ричарда внимательным взглядом, от которого хочется срочно вымыться.