- А вот и вы. Как раз вовремя, – старшая женщина расставляла на стол блюда, источающие убийственный запах. – Давай милая, скорее садись, по глазам вижу, что голодна.
Ну я и не стала ждать ещё одного приглашения. Сдерживая внутреннего оголодавшего волка, я в меру спокойно подошла к столу и дождавшись, когда все займут свои места, взялась за ложку.
Пока жевала, обитательницы сего гостеприимного дома, рассказали немного о себе. Оказывается, они все трое являются бабами-Ягами, только две старшие – Марья Ивановна и Авдотья Никаноровна, уже несколько столетий в этом титуле, а девушка – Лена, только обрела его и то, ей ещё придётся учиться. Как она стала бабой-Ягой спрашивать не решилась, неудобно как-то, хоть и было очень любопытно.
- Ну что девица, коль ты сыта, пришёл твой черёд поведать нам о своей беде, – как только мой бокал коснулся стола, ко мне обратились три ожидающих взора.
- Жениха у меня украли. Ваша княжна Патрикея, прямо из загса, околдовала и из-под носа увела. Финис Соколов зовут. Мать его рассказала мне как добраться до сказки… Из трёх путей, что указывал камень, выбрала этот и попала к вам. Вот и всё.
По лицам видела, что это не тот рассказ, который хотели услышать Ёжки, но я и так задержалась.
- Так, вы поможете мне?