«Неужели, это сегодня?!» - почувствовав легкую встряску, подумал Он, открыв глаза. Темно… Но, вот…снова какое-то движение… шорох бумаги… и его, на секунду, ослепил яркий свет. «Да! Это сегодня! Сегодня… наконец-то, после стольких дней ожидания… Он снова увидит Ее!»
- Ну, здравствуй! Соскучился уже? - услышал Он ласковый голос Хозяйки, встретившись с полным нежности и тепла взглядом ее ярко-голубых глаз. - Она уже ждет тебя…
Несколько секунд полета и Хозяйка своими тонкими изящными пальчиками ловко накинула нитку на длинные ароматные сосновый иглы. Да,  Он - елочная игрушка, Оловянный солдатик. И он уже много-много лет каждый год, в течение нескольких недель, украшает елку своей любимой девочки, даря ей ощущение сказки и волшебства. Хотя… Хозяйка давно уже превратилась из хорошенькой крошечной девочки в красивую молодую женщину. Но, Он, до сих пор, помнит их самую первую встречу, помнит все ее улыбки, восхищенные возгласы, когда она, сидя на полу, раскрывала коробки с подарками, не забывая показывать их ему. Помнит, каким весельем и радостью светились ее глаза в эти моменты, помнит все истории и тайны, которые она доверяла ему, помнит все…
- Ты готов? Вот Она, - сказала Хозяйка, подмигнув ему, и, поправив нитку, дала Ему возможность повернуться в сторону.