“Правило первое — оденьтесь как обычно, но измените в своём образе одну маленькую деталь”. Оля достала из ящика прихожей железный кулон анкх с цепочкой и накинула себе на шею поверх бордовой толстовки. Конечно, такой аксессуар не очень шёл к её внешнему виду, но девушке не приходило в голову, что можно придумать с закрывавшей рукава одеждой и чёрными джинсами. Была идея с очками, но погода стояла пасмурная. Оля посчитала, что в очках она будет выглядеть не иначе, как наркоманка.
Проверив на кухне газ, а затем утюг в комнате, она сунула ноги в только что помытые белые кроссовки, повесила на плечо свою чёрную сумку и вышла из квартиры. Вдруг в вспомнила, что неплохо бы захватить зонтик, но решила, что бог с ним, и быстрым шагом направилась в низ по лестнице.