Не спорю, сначала это было забавно. Я с восторгом ждала декабря, чтобы поставить в гостевой комнате ёлку, разукрасить окна акварелью, развесить по квартире гирлянды, надеть любимый уродливый свитер и ждать, умирая; от нетерпения, разумеется, ведь «встреча с судьбой — удивительное по важности событие, ничему не эквивалентное».
(Это написано в глупом учебнике. Сама бы я ни за что так не сказала).
Первые четыре года после появления надписи ожидание казалось приятно-сладким и тягучим, как карамель. Но время шло, а моя родственная душа всё задерживалась, испытывая моё терпение на прочность и выносливость.
В один прекрасный момент случилось ожидаемое: я устала.
С тех пор стараюсь совсем об этом не думать. Нет, разумеется, я всё так же ставлю ёлку, позволяя коту стащить один из пластиковых шариков и прогнать его по периметру крошечной съёмной квартиры, так же раскрашиваю единственное окно, покрывая стекло акварельными снежинками, так же украшаю голые стены зелёными, красными и синими огнями, так же достаю из шкафа протёртый на локтях свитер с оленями… Только вот надпись на руке теперь туго перебинтовываю, чтобы в глаза не бросалась.