Катю разбудил звонок будильника. Пора было собираться на работу. Снова. Последний месяц девушка чувствовала себя разбитой и ходила на работу будто из под палки. Хотелось пойти и написать заявление на увольнение, чтобы больше не видеть свою начальницу, которая похлеще вампира высасывала из Кати все соки. За глаза все в офисе именно так ее и называли — вампирша. Помощницы у нее долго не задерживались, максимум после которого они подавали заявление на увольнение — две недели. Так что Катя уже побила рекорд, в офисе все делали ставки сколько еще она продержится.
Вообще-то должность помощницы должна была быть неким перевалочным пунктом перед повышением по службе. Вот только нужно было проработать под началом Валентины Анатольевны пока она не даст добро. А та еще никого за последние пять лет не продвинула, наоборот все девушки под ее началом рано или поздно не выдерживали и увольнялись. Поэтому все сотрудники, которые шли на повышение молились, чтобы не попасть под ее начало. Работа их более чем устраивала и терять ее никому не хотелось.