С чего начинается конец света? С какой-нибудь незначительной мелочи.
Сегодня Данте не ждал гостей. Увидев на пороге Дома огня хорошо одетого незнакомца, он не смог сдержать тяжёлого вздоха. Обычно люди обходили Пустошь стороной. Если только они не нуждались в помощи одного странного чужака.
— У вас дверь нараспашку, - незнакомец явно не знал, как ему начать разговор - Не боитесь воров?
— У меня никто ничего не крадёт, - возразил Снеговик.
— Это ещё почему? - удивился мужчина.
— Попробуйте и тогда узнаете, - зевнул Данте - Я не слышал, чтобы вы стучали в дверь. Никогда так больше не делайте. Подкрадываться ко мне – это не самая лучшая затея. Может плохо закончится.
Незнакомец обвёл взглядом заброшенный храм и невольно поморщился.
— Господин Данте... - неуверенно начал он.
— Сгодится и просто "Данте", - перебил его Снеговик.
— Мы с вами не знакомы, - сообщил мужчина - Но у нас есть один общий друг.