-Привет, малыш. Ты снова со мной и на моём уроке? Очень рада тебя видеть. По твоим глазам вижу, что ты тоже рад и жаждишь новых знаний. Сегодня мы поговорим о порке. - Улыюаясь говорила Долорес. Её лицо было румяным и счастливым.
- Сейчас немного общих слов. мой дорогой львёнок. Порка обычно в Теме называется другим словом. «Флагелляцией». В переводе с латинского, «флагелляция» означает бичевание. Эта методика активно использовалась в религиозной практике — в дисциплинарных или сакраментальных целях провинившегося избивали плетьми. Постепенно, флагелляция вошла в интимный словарь и применяли порку, как элемент ролевой игры еще в средние века. Представь себе и раньше люди получали сексуальное возбуждение и новый опыт от близости через порку. Это не какое-то новое изобретение, а старинная практика. В настоящее время, флагелляцию практикуют любители темы, да и вообще любители жёсткого секса. Только вот, прежде чем экспериментировать с этим, стоит освоить теорию и технику флагелляции, что бы все участники получили максимум новых эмоций и небыло неприятных ситуаций.
Долорес строго посмотрела на меня и продолжила: