– Если вам это интересно, то его имя Карл, – сухо проговорил Глен Хайден.
– Карл, просто Карл, – следом повторил Гашек. Он был крайне напряжен.
Хайден назначил встречу Гашеку в четверг днем, на следующий день после разговора с Фернандо Коста.
– Да, он личность исключительно засекреченная. Работает он на человека, имеющего отношение к чему-то, называемому Драконом, – продолжил Глен.
– Ветреный, фирма «Бонус». Мелкооптовая торговля строительными материалами. Зарегистрирована в 2012 году в июне. Судя по текущей отчетности, за три месяца был продан один кирпич. Ничего не отражено. Если что-то и есть, то в обход налогов. Можно предположить, что организована она на скорую руку для таких мелких целей, как аренда того самого склада и чего-то подобного. Учредитель – житель Ветреного. Скорее всего, не при делах. Про Чена вы, я полагаю, знаете. Если всё дело только в наркотиках, то очень странная совокупность событий. Вы не находите?
– Спасибо за информацию. Вы думаете, я бы не смог это сам выяснить? Про совокупность событий. – Глен выдержал паузу. – Вы настаиваете на причастности этого Карла к похищению девушки?