Егорий, как любой маг, начинавший на улице и в переходах, любил работать в тишине. Как-то он даже заключил сам себя в куриное яйцо. Но оказалось, что овальные белые стены совсем не способствуют сосредоточенности. Поэтому, потратив пару дней на то, чтобы выбраться из яйца, Егорий попросту наложил чары на свой кабинет.
Теперь стены его не пропускали никаких звуков извне, кроме шагов клиентов. По этим шагам, пока человек еще шлепал робко по коридору, маг частенько определял проблему клиента, а то и решение находил.
Единственный звук, который голубоглазый кудесник оставил внутри – шебуршание песчинок в песочных часах. Он привез их из путешествия и по секрету рассказал своей помощнице, что оси сделаны из кости.
Смышленая девушка тут же рассказала всем посетителям мага, что часы сделаны из костей дикаря-людоеда, пытавшегося напасть на маэстро.
Но мы отошли от темы. Тишина раздвинулась и впустила шаги девушки, несшейся к кабинету. А следом за ними в комнату ввалился деревянный стук.
Егорий поморщился.
— Это еще что? – поинтересовался он у помощницы.
— Увидите. Сюрприз. – Зиночка подмигнула боссу с экрана и отключилась.
Сюрприз удался.
— Да я вижу — вы со своим местом! – воскликнул маг, вместо приветствия.