-Я упала с нее, когда умерла. По собственной неосторожности и теперь каждый раз, когда наступаю на нее по спине бегут неприятные мурашки и ноги подгибаются. Дыхание сбивается, странно, но это не ощущается, пока я иду с тобой. Или когда  погружена в свои мысли и просто не вижу куда иду, автоматически двигая ногами.-Слова о собственной смерти дались легко, о чем мне жалеть? Только что родителей, больше не увижу, а так.. Не время грустить.
-Странно, когда я убирал из твоего подсознания страх к змеям, я ничего больше не заметил.
-Скорее всего я тогда все еще е особо осознавала ситуацию. Ну знаешь, как будто все сон и я вот вот проснусь.
-Да. Я могу кое что сделать, но это не уберет неприятные ощущения.. Они останутся у тебя в голове, ты лишь перестанешь их ощущать.
-Не понимаю.-Это как?
-Медальон, что я отдал тебе до перемещения, почему ты его не носишь?-Раскрыв глаза от удивления я положила руку на шею и не произнесла ни слова.
Кас лишь щелкнул пальцами и под моими пальцами появился холодный метал, что в это же мгновенье стал теплым.
-Рас-стяпа она, вот и вс-се.-Насмешливое шипение раздалось над ухом.