-Печаль моя светла- неожиданно пропищал кто то тоненьким голоском из за спины.
От неожиданности Даша пошатнулась , и её рука судорожно ухватилась за металлические перила моста. Затем она осторожно оглянулась .Учитывая то ,что она стояла ногами на перилах, это было довольно непростой задачей. К своему ужасу, девушка не увидела на мосту никого…кроме…в этот момент мурашки пробежали по всему её телу. На грязном асфальте моста сидел и внимательно рассматривал Дарью своими янтарно-жёлтыми глазами небольшой котёнок. Угольно –чёрного цвета. Ничего особенного в нём не было, за исключением одной единственной детали. На голове зверя залихватски, открывая правое ухо ,был одет чёрный шёлковый цилиндр.
-Ну что ты на меня уставилась – отчётливо произнёс котёнок. – Я не  галлюцинация, как ты сейчас думаешь.
-Кккак ? – заикаясь произнесла Даша .
-Тттак- беззлобно передразнило её животное, почёсывая задней лапой ухо. –Может с перил слезешь?
- Ни за что! –отрезала девушка , поворачиваясь лицом к свинцово-стылой ленте реки.
-Как вы мне надоели- скучающим тоном промурлыкал котёнок, отворачиваясь в свою очередь от Дарьи.
-Кто мы?
-Ну суицидники. Второе столетие одно и то же, одно и тоже .
-Ты ничего не знаешь!- запальчиво прокричала девушка, и слёзы потекли по её симпатичной мордашке, гоня селевые потоки туши по направлению к шее.