Мороз минус девятнадцать, снежок хрустит под ногами, мои старенькие сапожки хоть и хорошей фирмы, но уже не греют. Мех давно вытерся, но с лицевой стороны все еще выглядят вполне нормально. Пальтишко осеннее хоть и теплое, но при таком морозе в нем ощутимо холодно.  Я иду на работу, которая приносит мне небольшой доход, но удовлетворяет мою потребность учить детей ремеслу. Конечно с моей профессией можно было бы найти работу с большим доходом, но здоровье не позволяет. Да и того, что я зарабатываю в своем центре дополнительного образования мне хватало бы, если бы не долги.