Стоило только войти в университет, как ко мне тут же подошла Крис.
- Привет. Ты как? - она взяла меня под локоть и мы пошли в сторону второго этажа.
- Привет. Нормально всё. Не выспалась только, а так всё хорошо. У тебя как?
- Сань, вам надо поговорить и прийти к чему-то общему.
- Ага. Какая у нас пара? - не было ни малейшего желания говорить о Максиме.
- География.
- Ну вот и пошли на географию. - подруга знала, что если у меня нет настроения, то бесполезно допрашивать и пытаться разговорить.
По дороге в нужную аудиторию нас остановила учитель алгебры, сделав замечание моей одежде. Со всеми переживаниями, я забыла, что в спортивных костюмах нельзя появляться в университете. Но так как я была круглой отличницей, то особого выговора я не получила, пообещав, что такого больше не повторится.
Пара пролетела как-то слишком быстро. Кристина не заводила больше тему Максима, а я полностью погрузилась в изучение нового материала. Затем так же быстро прошла психология и пришло время идти на литературу.
Чтобы не передумать и не прогулять его предмет, я прямиком направилась в нужную аудиторию.