Похороны черепахи решили провести, когда утихнет дождь. На этом настояли не только ученики, но и родители. Директор лишь скептически поднял бровь, но все же разрешил попрощаться с любимицей школы - конечно же, не в ущерб урокам. Классные руководители забрали заплаканных детей по классам. И лишь через некоторое время коридор наполнился тишиной.
Прощание с Элис прошло под ветвистым дубом в школьном саду. Дождь прекратился, но небо продолжало сохранять мрачную серость, а ветер разносил капли с листьев по волосам людей.
Мальчик с серым глазами стоял немного дальше, прячась под черным зонтом. Но все взгляды были прикованы к коробочке, которую спешно нашли в кладовке для тела Элис. Внезапно к нему подошел парнишка из параллельного класса. Они не были хорошими друзьями, но это был единственный человек, который вообще к нему подходил. Однажды один из них одолжил другому ручку на общем занятии, а другой поделился батончиком за обедом, увидев скудный ланч соседа. Что ж, по взрослым меркам современного мира это вполне можно было бы назвать дружбой.
Привет, Тим. - робко обронил мальчик. - Красивый у тебя зонт.
Тим промолчал.
Можно мне тоже под него стать?
Тим молча кивнул, но так и не проронил ни слова.
Печально это, правда?
Вновь тишина.
Как думаешь, что случилось?