Гарран вспомнил все свои чувства и поэтому как только они вышли в коридор, так он сразу заключил девушку в объятия. Кто то говорит что чувства забыть нельзя, но их можно закрыть. Так вот Лика стояла и нечего не понимала, просто шок. Её обнимает директор школы. А что ей делать? Она просто стоит и моргает глазками.
-Вы в порядке? -асе же удалось  сказать ей.
-Я опоздала...
-Ты о чём?
-Ты женат... Я опоздала. А семью вашу разрушать я не собираюсь и не хочу -Гарран вытер слезу с её лица.
-а что если я её не люблю? И она со мной только из-за детей.
-но дети...
-ненавидят её.
-слушай Лика, выходи за меня.
-Сначала развелись и сделай так что бы дети с тобой остались.