-Ммммм - черт, голова - что это такое?
Лежу с закрытыми глазами, а на меня накатывает тошнота, черт как-же дико болит голова. Такое чувство что с похмелья.
-Юр? Юрааа? Ты где? Можешь принести воды?
Тишина. Вот гад! Ушёл наверное. Да и фиг с тобой. Так, стоп! Какой ушёл? Мы же только что сексом занимались. Резко открываю глаза и у меня всё плывёт. Кое как сфокусировав зрение, понимаю что я где то нахожусь, а где не знаю. Но точно не у Юры. Блин... Как же дико болит голова. Поднимаю руки к вискам.
А что с голосом? Откуда такой хрип?
-Всё Санечка! До стоналась, голос сорвала!
Веду рукой по лицу к шеи и груди.
Резко подскакиваю с кровати и несусь искать зеркало, нахожу в соседней комнате огромное трюмо с зеркалом в полный рост.
-Зашибись ваще, это как? Или я сплю? - замахиваюсь и влепляю сама себе пощечину- цссс, бля! Не сплю, больно. Но как? Смотрю на себя и охреневаю, из зеркала на меня смотрит мужик. Незнаю сколько ему лет, но на вид вроде молодой, лет 30 с небольшим. Высокий, примерно 185 см. с темно русыми волосами. Симпатичный.
-И что мне с этим делать?