В моих покоях она первым делом стащила с меня тяжелое платье со шлейфом и отправила меня в бассейн. Сидя в горячей воде, одуряюще пахнущей аромомаслами, я медленно, одну за одной, вытащила заколки и покидала их в воду, наблюдая, как они тают, превращаясь в ничто. Тиара последовала за ними же.
—Вас ждет ваш брат, пришел еще раз поздравить со свадьбой и принес какой-то подарок,—крикнула цветочная фея из-за двери, и я поспешно выбралась из ванны и оделась в то, что она приготовила—светлое платье обманчиво простого кроя, ненавязчиво подчеркнувшее фигуру.
—Вы что, расплели прическу?—огорченно всплеснула она руками, увидев меня, и слегка нахмурилась.—Давайте хотя бы украсим чем-нибудь волосы!
—Может, цветами?—предложила я, чтобы не выдавать свое неумение делать снежные украшения. —Розами. Сорта "Дикая фантазия".
Розана посмотрела на меня, как на чокнутую—у этого сорта были огромные, ароматные цветы, и такие же огромные шипы—но все таки выполнила указание, и на моей голове оказался венок из белоснежных роз, усыпанных сверкающими искорками воды. Из венка в разных направлениях угрожающе торчали шипы—вот и славно, никто лишний раз не потрогает.
—Спасибо, можешь идти,—торопливо проговорила я, и она удалилась.