Проснулась я от запаха еды и потянулась, лежать на расстеленном пледе было хоть и непривычно, но весьма удобно. Разлепив глаза, посмотрела на Эмирисса, который недалеко от меня раскладывал еду, доставая ее из корзины. И не смогла оторвать взгляда от его массивной фигуры с россыпью волос на плечах, которые, казалось, светились и искрились, переливаясь.
- Проснулась? – Спросил он, не оборачиваясь, и я вздрогнула от неожиданности.
- Да, а как ты узнал?
- Дракон подсказал.
- Вы как-то общаетесь? – Заинтересованно вскинулась я, оглядывая свою голую искусанную тушку.
- Да, я слышу его голос у себя в голове и это прекрасно. Хотя, когда ты лежала неделю не просыпаясь, думал, с ума сойду от его причитаний. – Хмыкнул он.
- Похоже на шизофрению.
- Что такое шизофрения?
- Это болезнь из моего мира, так называют людей, которые слышат голоса у себя в голове.
- Твой мир здесь. – Довольно строго, проговорил дракон.