Айлсборо, островной населённый пункт, в округе Уолдо, штата Мэн, США. Находится примерно в пяти километрах от города Линкольнвилл на побережье бухты Пенобскот-Бэй.
Население около восемьсот человек ни считая туристов. Хотя, они крайне редко заглядывают в наши края, разве только самые отчаянные, которые ищут дикие приключений и то, половина из них сидят возле WI-FI в баре у Мэлани, вот такие дикие туристы в наше время.
Коренные жители нашей деревушки, Айлсборо называют «остров который лежит между двумя каналами» или «плантация на острове Лонг», основатели местной редакции, пожилая пара мистер и миссис Берни так и назвали свою газету «Тени острова Лонг», но их дети, будущие наследники, решительно настроены переименовать ее в «Тени Айлсборо».
В общем не знаю о дальнейшей судьбе газеты, но газетёнка не плохая, свежие сплетни раз в неделю за утренним субботним кофе, самое оно.
На улице стоял прохладный осенний воздух, подходили к концу октябрьские деньки.
Осень, в этом году наступила рано и поэтому, жители с самого утра скитались по улицам, суетились, готовясь к зимней поре.
Как обычно, после утренних процедур спустилась в низ, чтобы открыть лавку.
Внизу, меня ждала тётушка неторопливо раскладывая травы. Я подошла к двери и перевернула табличку, что означало открытие.