Дома она выслушала тираду от отца, почему явилась на сорок минут позже. Ну не могла же она сознаться ему, что познакомилась с парнем и гуляла. Отец бы этого не понял. Выслушав всё, она прошла в свою комнату и легла на кровать. Из головы всё никак не шёл образ Дениса.
«Какой же он красивый, — думала Таня. — И что он нашёл во мне?»
От этих мыслей её отвлек телефонный звонок.
«Неужели он???» — подумала девушка.
Но взяв телефон, она увидела, что звонит её лучшая подруга Алина.
— Привет, Танюшка.
— Привет Алин.
— Чем занята?
— Да ничем, читаю, — соврала она.
— Как обычно. Выходи лучше погулять.