Старуха, завидев нас, попыталась подняться со своего ложа, но у нее не получилось, и она рукой подозвала меня. Мы с Алексеем подошли ближе, а друзья почтительно замерли в отдалении, оглядываясь по сторонам. Видящая, подслеповато щурясь, поочередно разглядывала нас. И мы смотрели на нее, не зная, что сказать. Повисла неловкая тишина. Она еще раз попыталась приподняться на лежанке, и Лёша помог ей, придерживая за спину. Видящая благодарно взглянула на него. Она села и попросила молодого человека наклониться к ней. Старуха провела морщинистой рукой по его щеке, бровям, носу, и слеза скатилась по ее лицу.
– Хорош! Всегда был хорош, – сказала Видящая, словно не замечая, что лицо Пешехонова разбито, – рада, что смогла увидеть тебя напоследок. Ты должен быть счастлив. Обещай мне, что будешь.
Алексей кивнул, хоть и не был уверен в том, что в силах исполнить свое обещание.
– У нас немного времени, – проскрипела она. – Хорошо, что вы успели. Помогите мне добраться до моей хижины, и в пути я расскажу все, что вам нужно знать.
Алексей с помощью Вадима поднял старуху, и они под руки повели ее в ту сторону, куда она указала. Пока мы шли по запутанным ходам пещеры, я осмелилась задать Видящей свои вопросы.
– Скажи, почему я вижу прошлое и будущее?