Он спрашивал ее «Что такое любовь?», а она отвечала «Это когда друг без друга нельзя». Ему было тридцать четыре, ей – двадцать. Он называл ее своей маленькой девочкой, а она тонула в его нежных объятиях.
-Почему «нельзя»?- продолжал он.
- Дышать тяжело.
Его умиляли ее ответы: наивные, чистые и, казалось, единственно правильные. Не было той спеси, которая появляется с годами, ожиданий, упреков… но если только чуть-чуть. Все было по правде, навсегда, со счастливым концом. Она сдавала свои экзамены, он волновался, просил обязательно позвонить, когда все закончится. Иногда забирал ее с института и она трещала всю дорогу обо всем на свете. Он улыбался и слушал. Слушать у него всегда получалось- это была его суперспособность. Но иногда и его терпению приходил конец, и, он затыкал ей рот поцелуем. Почему-то до дрожи, словно боялся ее сломать.
- А если я уйду, тебе тоже будет тяжело дышать?
- Нет.
- Нет?
- Нет. Я без тебя задохнусь.- ни капли не сомневаясь в своих словах, отчеканила она.
Ему это понравилось. Он обнял ее и поцеловал в затылок. Она укуталась в его объятиях. Что еще нужно двадцатилетней девушке? Просто чтобы ее любили.
Мама всегда говорила ей, что «этот человек тебе не подходит!».