Я осторожно вошла в комнату, которая, была местом ее работы.  Комната не представляла собой ничего особенного, пожалуй, таких миллионы -  тесная темная комнатушка, с безвкусными дешевыми картинками на потускневших обоях с дурацким рисунком, напоминающим какую-то грязь…   Комната, в которой нет солнца, комната, ради которой она ушла.
Я села. Мне стоило огромных усилий сосредоточиться и посмотреть на нее.  Это же лицо смотрело на нее несколько лет назад, те же глаза смотрят сейчас, но уже совсем по-другому. Я медленно изучала ее взглядом.  Каждое движение моих пристальных глаз, бегающих по телу этой «незнакомки» было воспоминанием каждого мгновения, минуты утраченной и потерянной когда-то жизни.
А она совсем не изменилась: тоже чуть стареющее, но еще очень красивое лицо с глубокими глазами, только теперь в них чего-то не хватало. Мне даже на секунду показалось, что она, каким-то странным и волшебным образом, отделена от всего этого натянутого и перетянутого мира, такая далекая и такая чужая женщина.
- Подождите, пожалуйста, - недовольно протянула она, не отрываясь от компьютера и нагроможденных на столе бумаг. - Минут пять, я сейчас освобожусь.