Знаете это чувство, когда хочется уснуть и на следующее утро принять зрелое и трезвое решение, а твой мозг тебе говорит «Нет». Ты вертишься в постели, не можешь найти себе место, засыпаешь на несколько минут и снова просыпаешься. А в этот момент в твоей голове прокручиваются все возможные варианты сегодняшнего вечера. Ты даже придумываешь остроумные ответы на уже заданные вопросы и самый главный паразит твоих мыслей: «а что если б». Поэтому я решила, что с меня хватит этой череды неразберихи, часы показывали шесть утра.