Как и говорилось ранее, Инженер из разных отходов способен смастерить полезную вещь. Он собрал ещё одну лестницу, которые мы кое-как приладили к стене.
М-да… Наше «кое-как» может выдержать Прайма в боевом обвесе. Винтовка, дробовик, гранаты, термозаряды… Очень много термозарядов и гранат.
Злоупотреблять не стоит. Сломается ненароком. Обойдёмся платформами обычного размера и нашими органическими товарищами. Их задницы вызволяем, не наши. Мы тут можем до бесконечности сидеть.
Поставить поставили, пора бы и возвращаться. Соберёмся и начнём ходить по этажам.
Сворачиваемся. Пошли обратно, расскажем органикам.
Вернулись в лагерь и я сообщил о новом средстве передвижения. Предполагаемый выход ещё найти нужно.
— Будь радиация меньше, мы б сходили. Турианцы обладают природным сопротивлением радиационному излучению. Палавен постоянно фонит.
Ливарнус таки сообщил о своих расовых особенностях. У них есть, эдакий, экзоскелет, множество наростов по всему телу, которые и защищают от излучения. Планета обладает слабым магнитным полем, благодаря чему живые организмы приспособились к радиации извне.
Собственно, по той же причине, мы обладаем защитой от излучения. Не всегда же на планете торчать? Астероиды вот разрабатываем, а они магнитным полем и защитой от радиации похвастаться не могут.
Космос неплохо так фонит. Вблизи звёзд, конечно же. Только они являются источником радиации.