Выйдя из дома, Николь увидела, как по другой стороне улицы бежит светловолосая девушка в короткой кожаной куртке и голубых джинсах. Незнакомка так спешила, и лицо у нее было такое всполошенное, что Николь сразу решила: ее преследуют!
Было тепло и тихо, солнце пряталось в светло-серой дымке над крышами Города. Испытав мгновенный приступ женской солидарности — наших обижают! – Николь бросилась через улицу, чтобы помочь. Окликнула девушку, та остановилась, тяжело переводя дыхание, и спросила:
– Ты кто?
– Я… – Николь растерялась, этого вопроса она не ожидала. – Меня зовут Николь. А ты…
– Валери! – звонко ответила девушка. – Ты новенькая? Ух, ты, новенькая! Когда попала к нам?
У нее было приятное, хотя и несколько простоватое лицо, на шее висел массивный ключ, а правое запястья охватывал широкий кожаный браслет с заклепками. Николь присмотрелась к девушке. С виду совсем обычная и, похоже, примерно из того же времени, что и сама Николь. Интуиция подсказывала, что ей можно верить, Валери не причинит вреда. Разве что сама влипнет в неприятности, просто в силу темперамента и беззаботности. Такие девочки вечно находят приключения на свою пятую точку.
– Я тут совсем недавно, – ответила Николь. – Кто тебя преследует?