«Пойди туда - не знаю куда, пойми то – не знаю что»
-Я робот, я машина, я танк, вездеход! – подбадривая себя, сгорбленная под тяжестью мокрого брезентового рюкзака, уже почти час исключительно усилием воли я волокла свои ноги, чемодан, и спасительный бутль воды. Но до сих пор, так и не обнаружила признаков тропы.
Меня окружали сумасшедше-красивые, божественные виды, и если бы я их увидела по телевизору, то обзавидовалась счастливчикам созерцающим это.
-Вот это жизнь у людей, везёт же! – с завистью восклицала я, просматривая любимые передачи про путешественников в прошлой жизни.
Но вот я тут, баловень фортуны, иду совсем рядом с красотой и могу вкушать радости момента. Казалось бы – вот он счастливый билет! А мне абсолютно пофиг, хочу просто выжить, чтоб это быстрее закончилось, вернуться в цивилизацию и уверенно встать твёрдыми ногами на асфальт. Я внимательно рассматриваю лишь то, что под ногами, и не способна оценить живописность мгновенья. Могу только делать быстрые выводы: стоит наступать ногой сверху или нет.
А красота мира? А внутреннее наполнение прекрасным? Мой внутренний менеджер опечаленно наблюдал за крушением многолетней коуч-работы. Приоритеты стали примитивны. Цели куда-то испарились. Неужели, в никуда, были потрачены столько часов тренингов, лет - ушедших на развитие личности и способности ставить задачи, идти к их осуществлению?