Яблоки были повсюду: в выдвижных секциях холодильника и железных мисках, расставленных на полках в нашей с сестрой комнате и на кухне. Были выложены пирамидой на фарфоровой круглой чашке, стоящей на журнальном столике в гостиной; лежали в пластмассовых и картонных коробках, заставив и без того тесную кладовую. Сушились на балконе в разрезанном виде на деревянных досках и газетах.
Мало того, что нам пришлось тянуть весь урожай с дачи на себе, толкаясь в душном и переполненном автобусе в середине жаркого лета, а после поднимать тяжеленные коробки, обливаясь потом на восьмой этаж, потому что какой-то «умник» вновь сломал лифт. Мучения продолжились, когда дни напролет нам с сестрой приходилось мыть банки и закатывать компоты, варить варенье, нарезать яблоки на сушку и печь, пытаясь спасти гниющие плоды. Все это при почти сорокоградусной жаре и китайском вентиляторе как единственном источнике прохлады на кухне!
Когда же родители поняли, что нашей семье вовсе не требуется столько яблок, начался новый виток проблем в попытках сбыть злосчастные плоды.