Фонтан работал последние дни в этом сезоне. Огромный букет роз из золотистого металлического сплава, по замыслу скульптора, брошенный на высокий гранитный постамент, линиями своими напоминающий угол кухонного стола, всегда привлекал зрителей оригинальностью исполнения.
Ледяная вода, стекающая каскадом из полураскрытых бутонов, мелкими брызгами разбивалась о камень, оседала на лицо и на руки, так близко Эдвард остановился у края каменной чаши, повторяющей формой изысканную цветочную вазу.
Людей в парке совсем немного. Герри с местом хорошо подгадал. На выходные и ремонтные работы приостановились. Оставленная техника, кучи чёрного гигроскопичного песка и матовые фигурные плитки аккуратными стопками ждали очереди на укладку.
Тишина, прохладный полуденный воздух и неяркое солнце, щебет немногих пицц в оголившихся ветках. Последние дни октября подходили к концу, а с ними и тёплая тихая осень. Хорошо, что Эдвард надел поверх толстовки ещё и куртку, ту, что покупал себе сам, с первой своей большой зарплаты после повышения.
Улонго шёл по отсыпанной песком дорожке совсем неслышно, но Эдвард краем глаза заметил движение, а может, просто почувствовал приближение к себе кого-то ещё – обернулся резко и выдохнул с облегчением.
– Пойдём, отойдём немного в сторону. Тут слишком открытое место, – первым заговорил, и Герри, соглашаясь, кивнул коротко.