Медленно выныриваю из объятий сна и ощупываю себя. Судя  по  Ромкиной  пижаме на  мне, сегодня,  увы,  не пятница и еще одни сутки исчезли из моего сознания.  Приподняв голову,  осматриваюсь – из нововведений  только пустая бутылка  из под шампанского на  тумбочке.  Тут же скомканная записка и я ее разворачиваю, посмотреть,  не  появилось ли новых  приписок.  Перечитываю корявые  строчки  написанные разным почерком:  «Маша! Где мой  ноутбук?» «У тебя  дома! Ром, что происходит? Нам надо встретиться  и поговорить!».  Увы, новых посланий  нет.
Остается  идти по  накатанному  пути и последовательно восстанавливать события: и так что  я  помню из последнего? На работе  - столкновение  с Побужецким, причем при многочисленных  свидетелях…  Интересно, имело ли оно продолжение?
А вне  работы -  вечернее  посещение  больницы, где  лежит Ромка и он, судя по всему,  без сознания, а значит приезжать сюда и переписываться со мной, подкладывать компьютер  и ключи  от машины  и прочее,  и прочее, он не  мог.