Столько работы навалилось в последнее время, наша фирма открывала новую линейку косметики  , мы обрабатывали заказы  и работали на износ . Я  уже почти преодолела свою боязнь лифта , потому что не успевала справляться с работой , только в лифте я старалась, если была возможность прижаться к стене.
Вот и сегодня начальник   отдела приказал сходить в главный офис и оставить документы на подпись. Поднялась на  десятый этаж , и стараясь не задерживаться, передала стопку документов  .
Но секретарь директора   Стефани  окликнула меня.  – Помоги мне пожалуйста , у нашего    директора гости, а я не успеваю ! Выглядишь ты хорошо , так что не стесняйся ! Давай вместе зайдем и подадим напитки!
Поднос дрожал в моих руках,  когда я вошла в большой кабинет ,  и  не глядя по сторонам двинулась вслед за секретарем. Несколько мужчин сидели за  столом и рассматривали документы . Один из мужчин заговорил и я похолодела от ужаса , эти интонации были знакомы мне .
Мужчина закончил разговор . – А сейчас прошу к столу , моя секретарь восхитительно заваривает чай , прошу к столу и …
дома , прошу извинить меня !
Я поставила поднос и бросилась к спасительному лифту .
– Одну минуточку !
Я сделала вид , что не слышу и влетела в пустую кабину , но в уже закрывающиеся двери  лифта просунулся мужской ботинок.