Я напряженно смотрел на экран планшета, в ожидании, когда же уже загрузится страница. Нервы были на пределе, ведь от результатов выпускного теста, зависело очень многое, а точнее вся моя жизнь. Если наберу хотя бы минимальное количество баллов, то смогу поступить в какой-нибудь не рейтинговый вуз, лишь бы избежать глупой идеи своего отчима.
Наконец-то экран загрузился, и хватило на него одного взгляда, чтобы понять, все потеряно, 96 баллов, вместо необходимых 110, в глазах резко потемнело.
Послышался лязг, чей-то возмущенный крик и меня выдернуло из дремоты. Я осмотрел помещение, в котором висели гамаки с дремавшими или просто лежавшими в них, такими же, как я неудачниками. Снова начали подступать слёзы, но собравшись, я смог сдержать их, уж тут точно не стоит показывать слабость, это я уже усвоил.