Новый заказ. Руссиянова – Жодино… Серьезно? Едем в Жодино? Да, едем в Жодино… Поехали…Решила ждать «обратку»,чтобы впустую не ехать назад. Покаталась по Жодино, дождалась заказ из Жодино в Борисов! Вот е мае… Отдаляемся от столицы…Покаталась по Борисову в ожидании «обратки». Фиг вам, называется. Заказ из Борисова в деревню, 8 км за Борисов…Ночь… Еду. Проехала деревню, выехала на окраину. Там дом, как у моей бабушки сарай был, лет 50 назад. Сбитый из досок. Выходят три «богатыря» - три пьяных здоровенных мужика… Такушки…Убегать? Сердце на месте… Ладно, посмотрим…В яндексе в строке «куда» - «по указанию»…Ну что ж...Полная ясность и определенность...
Стандартное приветствие:
- Ооооо!!!! Девушка! Симпатичная! Что мы с вами будем делать? (Прекрасное начало – что бы они со мной ни сделали, об этом уже никто не узнает)
- Котлеты есть у нас, водка закончилась… Поедем сейчас в город, ночник искать (Нормально… у богатых свои привычки). Но стало еще спокойней.
По дороге они все младшего богатыря хотели на мне женить, но я сильно сопротивлялась и они сдались. Подружились, купили водки, я вернула их в исходную точку, приглашали в гости. Надо заехать как-нибудь…
Каждый день хотя бы один раз меня спрашивают – не боюсь ли я одна ночью ездить за клиентами… Иногда, на самом деле, приходится ехать реально в е..я.