Проснулась Алина от прикосновения. Мужская рука недвусмысленно мяла грудь поверх ночнушки.
—Алик, ты чего?— отозвалась на действия мужа спросонья. И вдруг обмерла. «А вдруг не Алик?»
Но сомнения развеялись незамедлительно.
—Алин… давай это…
—Что— это?
—Ну того… Разок.
«Вот. Разок! Двадцать с гаком лет совместной жизни, а так и не научился! Ни предлагать жене «это» культурно, не говоря уж про выдумку, ни штурмовать больше чем «разок». Она доподлинно знала, что есть мужчины, куда более одаренные в сексе, но никогда, даже намеком, не давала понять мужу об этом знании. Напротив, всячески поднимала самооценку Альберта, взяв на себя роль штурмана в морях постельных игр, и неизменно давая понять, как ценим и желанен супруг как мужчина. Последнее время интерес к подобному времяпрепровождению у Алика заметно угас, И Алина даже взяла за правило рисовать сердечко рядом с числом отрывного календаря, когда происходила близость. В этом году после зимних каникул сердечек набралось аж три штуки.
—Поздно ж, Алик. Да и дети рядом.
—Да выспался я в кресле, сейчас не спится. А дети… Так они уж свою трехминутку койкой отскрипели. Норму выполнили, да и сопят.