-- Папа, мама, смотрите! Что это впереди ?!
-- Где, дорогая, я ничего не вижу.
-- А нет, что-то там есть, вот машины перед нами останавливаются и люди фотографируют на смартфоны.
-- И все же я ничего не вижу.
-- Мама, папа, я вижу! Там две зверушки обнимаются! Какие они милые, какие забавные!
-- Теперь и я вижу. Это ленивцы. Или лемуры. Или коалы, вечно я их путаю.
-- Из тебя вышел бы удивительно талантливый зоолог, любимая...
В тот исторический миг, когда авангард Объединенных Повстанцев начал занимать позиции вокруг Цитадели, Гвид впервые почувствовал, что Великая Война наконец близится к концу. Эта мысль поразила его, как не могла бы не поразить и каждого воина, кто успел вырасти и возмужать в боях, почти не помня времени до них. Война вырвала целые поколения из их привычного образа жизни, она сдвинула с традиционных мест обитания и смешала в кучу многочисленные народы и племена. Гвид оглянулся и увидел, что к Цитадели подтягиваются основные силы Объединенных Повстанцев. Кого здесь только не было: и дождепоклонники-плювии с Севера, и дикари-совджии Юга, и даже флегматичные философы-транквлы из Центральной Равнины. Всех их объединила жажда мести и справедливости, всех сумел собрать вместе и бросить на борьбу против Тирании Узурпаторов военный, дипломатический и ораторский гений Гвида.