Я не стала углубляться в изучение способностей. Во-первых они всё равно временные, а во-вторых лучше присмотреться к тем, с кем мне придётся канкурировать. Остервенелый взгляд Эйсвина, кажется, вот-вот прожжёт во мне дыру. Высокомерный эльф даже не подозревает, что сама смерть готовится принять его в свои объятья. Он сложил руки на груди и уткнулся в интерфейс с неприятной улыбкой. Парень явно ощущает своё привосходство над другими, поэтому даже не обращает ни на кого внимания, лишь на Адаманта он взглянул пару раз с каким-то странным презрением.
Герман взглянул на меня так, словно захотел дать пару советов и подбодрить, но не может показать, что мы с ним заодно. Повезло, что он участвует, ведь так у меня будет поддержка, хоть и невидимая. Участников точно выбирали рандомно? Странно, что и мой лучший друг и тот, кого мне нужно убить, попали в число "избранных". Кроме этих двоих больше никто из игроков не был мне знаком.