Дамиан лихорадочно пытался придумать наиболее правдоподобную историю. Что они здесь делают? Случайно зашли? Ошиблись дверью? Ошиблись трактиром? Мда, правдоподобные оправдания не были сейчас сильной стороной молодого короля. Стоит ли ему говорить тоненьким голоском в подражание женскому? Что будет, если дама догадается? И, о ужас, вот позор-то будет, если она вдруг его узнает! В такой напряженный момент юноше отчего-то не казалось, что даже ошибиться трактиром более правдоподобно, чем предположить, будто дама из такой таверны знает короля в лицо…
Пока парень размышлял над версиями, Рей уже набрала воздуха, чтобы сказать хоть что-то, но дамочка ее опередила.
– Я вас к леди Маргарите на Кожевенную улицу еще час назад послала, а вы до сих пор не ушли!
Король удивленно заморгал, не веря их удаче. А затем старательно закивал, чтобы даже со спины стало понятно – они очень раскаиваются.
– А ну-ка сейчас же вышли сюда, взяли корзины и просто полетели на Кожевенную улицу с моими самыми лучшими пожеланиями и горячими извинениями за задержку!
Судя по шуму и шелесту, корзины стояли где-то в коридоре, возле самой дамы, и та как раз пододвинула их поближе. А вот это уже снова было плохо. Рядом она непременно разглядит, что в знакомых нарядах прячутся незнакомые люди.