В один из зимних дней, доктор Смит пригласил Марию к себе в кабинет для серьёзного разговора. Мария шла к доктору и думала, что он будет её ругать, за то, что она отказала одному банкиру, анонимно сделать лекарство от сифилиса. Это был  не приятный и пошлый человек, что с ним не хотелось вообще разговаривать. Но он раньше часто просил сделать лекарство для его больной жены, которая страдала от малярии. Это лекарство одобрил доктор Смит, поэтому она делала его не боясь, что это не официально. Но когда банкир пришёл, и стал просить лекарство для себя, Мария грубо отказала и направила его на лечение. Он долго возмущался и грозился ей, перекрыть практику в госпитале. Теперь она готовилась к не приятному разговору, но доктор не собирался её ругать, а как-то виновато и ласково пригласил выпить чаю. Потом достал какое-то письмо и дал прочитать Марии. Она узнала почерк своего отца, он писал чётко и ровными буквами, как бы боясь, что люди не пойму , что он пишет. У Марии тоже был хороший почерк, но не такой аккуратный как у отца.