Эти мысли посещали Эвелину все чаще и чаще, она уже жалела, что ввязалась в эти поиски, эти бессмысленные поиски ради славы.
Теперь прошло почти два года. Они потеряли уже пять человек, а их цель все еще только маячила на горизонте, никак не собираясь пойти им на встречу. А еще приходили кошмары, от которых хотелось кричать и зарыться в землю как можно глубже. Страх – вот что принесло ей это путешествие. Но Эрик все время ее переубеждал, это юноша, такой смелый и сильный вел ее вперед, был маяком в бурных потоках, вот только Нейту он спасти не смог.
Наконец кусты разошлись, и Эвелина упала на сырую траву. Нейта лежала рядом, из рассечённого горла струилась кровь, мертвые глаза удивленно смотрели в небо – серое и злое небо чужой страны.
«О нет!» .Эвелина подползла к подруге и дотронулась до ее ледяной руки, сжала.
Так ее и нашли оставшиеся члены их команды – те, что смогли выжить.
- Эви?! – Это Эрик касается ее плеча. – Ей уже не поможешь.
- Но мы могли! – шепчут непокорные губы. – Могли остановиться.
- Но мы так близки, это путешествие не из лёгких, но и награда высока.
- Разве эта награда стоит ее жизни?