- Включить ускоритель времени! - произнёс громким голосом капитан Лягушка. Он был невысокий с зелёной болотной кожей обычной лягушки. Огромные глаза – слегка на выкате, круглое лицо имело схожесть с человеческим. Он стоял, расставив ноги и сцепив руки сзади, полы его короткого плаща слегка колыхались, будто по огромному помещению шалили озорные сквозняки. Он внимательно смотрел через прозрачную стену на планету Земля, окутанную чёрной бездной космоса.
Слева и справа от него двумя изогнутыми дугами были расположены узкие столы и сиденья. По три инопланетных существа сидело с каждой стороны, каждый занятый своими обязанностями. На уровне их лягушачьих глаз были расположены святящиеся диаграммы и просто ряды серо-белых кнопок, по которым они время от времени проводили своими зелёными лапами, заставляя космический корабль подчиняться.
Приказ был тут же исполнен, зелёный лягуш сбоку от капитана, поднял свою перепончатую руку и провёл ею в воздухе по святящейся панели - замелькали полоски, потом погасли, скрывая следы существования нематериального экрана.
Огромное овальное помещение космического корабля, в серо-белой гамме украшенное светло-голубыми прожилками и узорами, было по-деловому холодным. Освещение не резало глаз, но изредка мелькающие вспышки на экранах, придавали усыпляющую монотонность.
- Мы не должны привлекать внимания, - напомнил капитан. И его помощник тут же включил завесу, скрывающую их корабль от посторонних глаз земной техники.