Хотя… Нет… Это неправильно… Помутившимся сознанием, которое еще сигналит где-то очень далеко, понимаю, что так не должно быть. Праздник. Елка в офисе, которую мы так весело украшали с девчонками, мигает, а меня сейчас просто возьмут, - вот так грубо, быстро, стоя, прижав к двери…
- Подожди, - еле выдыхаю, с трудом вырвав губы.
- Дорогая, - каким-то обезумевшем, совершенно неадекватным голосом шепчет мне в ответ Игорь. – Здесь я хозяин, - и ты должна меня слушаться.
Крепкие руки сбрасывают пиджак. А я просто стою и тяжело дышу, - кажется, легкие сейчас взорвутся, и как безвольная тряпичная кукла, просто не могу пошевелиться.
- Игорь, - только и могу выдохнуть я. – Это… Неправильно…
Но руки уже подхватывают меня, поднимая вверх. Губы снова накрывает поцелуй, - еще более сумасшедший, еще более страстный, чем раньше.
- Давай здесь я буду решать, что правильно, - хриплым голосом отвечает мне в губы Игорь, бросая меня на кожаный диванчик и расстегивая молнию сбоку юбки.
Замок не поддается слишком жадным рукам, - и в результате Игорь Валерьевич, не имея терпения в порыве страсти, просто разрывает юбку по шву.