Костя для встречи с Советником готовился с особой тщательностью. Для этого он на следующий день позвонил некоторым друзьям по клубу, которые любили дядю Мишу, и договорился о встрече. На встречу приехало шесть человек. Он предложил им свой план действий. Особая роль отводилась молодому парнишке по имени Юра.
Юра был довольно скромный человек. Таких, как правило, называют «Ботаником». Это обманчивое представление о человеке. Юра на самом деле был опытным спортсменом, но в спорт не пошел. Его родители погибли, и воспитанием мальчика занимались дедушка с бабушкой. К этому времени старики стали совсем беспомощные, и Юра был вынужден работать, чтобы обеспечить стариков всем необходимым.
Работу, да еще в юном возрасте, найти было трудно. Единственное, что он мог найти, так это место официанта в том самом ресторане «Триумф», который принадлежал Советнику.
Именно Юра всегда обслуживал хозяина. На него возлагалась вся надежда. Юра хорошо знал пристрастия хозяина и его распорядок. По плану он должен в назначенное время открыть заднюю дверь и впустить Костю. Остальные ребята в определенное время должны устроить небольшой шум на дороге, чтобы привлечь внимание охраны.
Договорившись с ребятами о связи, Костя поехал готовить машину к дальней поездке.