Дверь была как дверь. Обычная, под мореный дуб. Такая же, как все остальные в этом здании. Необычной, пожалуй, была лишь табличка на ней: «Вход для волшебников».
Глеб десятки раз уже был в этом бизнес-центре, видел эту дверь и несколько раз замечал, как она открывается и закрывается, впуская и выпуская совершенно обычных людей. Он всегда приходил сюда по делам и проходил мимо нее, к стойке с охранником в глубине холла, затем через турникет и далее к лифтам. Эта странная надпись на двери не привлекала внимания. Мало ли что пишут на табличках. Взять, к примеру, программистов. Они любят называть себя волшебниками. Впрочем, сейчас развелось столько различного рода экстрасенсов, белых и черных магов в -надцатом поколении, всевозможных ведьм и прорицателей, что удивиться такой табличке мог разве что совсем уж оторванный от жизни человек.