Эмма до сих пор не могла поверить своему счастью. Она сидела в ванной и смотрела на положительный тест на беременность, который держала в руке. Две полоски. Год назад Эмма и Киллиан поженились. Свон до последнего тянула со свадьбой, после того как Джонс сделал ей предложение. И хоть в городе наконец всё стало тихо, Эмма ещё опасалась, что «кто-то» может помешать их счастью. Ведь каждый раз, когда они пытаются зажить нормальной жизнью, что-нибудь обязательно случается. Они сделали небольшой ремонт в особняке, а свободную комнату оставили на детскую. Всё же Эмма и Киллиан надеялись, что когда-нибудь станут родителями. И хоть Прекрасные не раз задавали вопрос, когда они уже решатся, Свон, а теперь уже Джонс, отвечала, что они с Киллианом не торопятся и хотят пожить для себя. И сейчас Эмма понимала, что уже носит под сердцем малыша, и хотела быстрее сообщить Киллиану. Она была уверена, что любимый обрадуется, тем более что сегодня была годовщина их свадьбы. Это идеальный подарок для него. Они решили отметить её только вдвоём. Киллиан взял организацию на себя, поэтому с утра уже куда-то ушёл, сказав Эмме ни о чём не беспокоиться.