На часах 1:30. Она сидела за столом и лениво смотрела телевизор. С экрана ей улыбались счастливые люди на фоне елки, с бокалами шампанского в руках, мелькали бенгальские огни.
Уже отгремели последние залпы салютов и фейерверков, и народ с улицы потянулся в свои квартиры, чтобы продолжить праздновать веселый праздник в кругу семьи и друзей.
А Она сидела одна…
- С новым годом! - радостно поздравил мужской голос.
- С новым счастьем! - грустно улыбнулась Она в ответ.
- Что? Спите уже? - поинтересовался Он на другом конце провода.
- Дочь уже давно спит, а я... Все не могу собраться с духом и тоже лечь.
- Муж, как всегда,  на работе, приедет только завтра - Она вздохнула. - Ты хотел приехать? Может уже утром?
- Я уже в вашем во дворе, сейчас поднимусь.
- Хорошо, жду. - Она нажала на кнопку отбоя.