Она всегда была рядом. Мне стоило лишь пересечь пустую кабинку, освобождённую из-за ухода Шерон в декрет, и я бы мог увидеть её стучащей своими пальцами по клавиатуре. Такую грустную и худую, что, глядя на неё, я иногда испытывал дебильное желание что-то сделать; а в воздухе в это время витал усиливающийся запах отвращения, который ты обычно испытываешь к женщинам, которые тебя раздражают. И думаешь про себя: как вообще можно испытывать что-то хорошее к женщине с этими широкими линзами, забранными в хвост отбеленными до оттенка костей волосами и изрытой веснушками кожи. Будто что-то привлекательное смешивалась с противным и отталкивающим. И всё же, она чем-то притягивала к себе.
Знаете, есть такие женщины, которые не имеют в себе ничего женственного, но зачем-то упорно пытаются найти в себе хоть что-то. Мне кажется, она была именно из таких. Всегда старалась выглядеть совсем не такой, какая есть на самом деле. Я постоянно замечал это. Порой приходилось следить за ней в те моменты, когда она, откинувшись в кресле, выглядывала из-за своей персональной кабинки, болтая по телефону. Слишком уж мягкий голос, слишком неправдоподобная и растянутая на всё лицо улыбка. А этот жест оправления спадающих на лицо волос? Непристойное зрелище. И всё-таки, в ней что-то было.