Я поговорила с Михалычем по поводу тебя, честно говоря, он против, но сказал, что я могу сама решить этот вопрос, как посчитаю нужным.
На трассе ты проявил себя хорошо, у тебя определенно есть талант, и знаешь, я решила дать тебе шанс!
Девушка с довольным лицом наблюдала за сменой эмоций на физиономии Андрея. Его взгляд, ожидающий ответа от Ксюши, вдруг заискрился радостным осознанием того, что у него получилось!
А-а-а Ура! Я буду гонщиком!
Андрей подхватил девушку и начал неистово ее кружить.
- Прекрати! Поставь сейчас же меня на место!- со смехом отбивалась от парня, кричала Ксюша.
Чуть позже, когда эмоции улеглись, ребята смогли поговорить уже более серьезно и составить план подготовки Андрея.
-Ты понимаешь, что второго шанса я тебе дать не смогу? - спросила Андрея девушка.
-Конечно! Я очень благодарен тебе за то, что поверила в меня и сделаю все от меня зависящее, - обнимая девушку, ответил ей Андрей.
Андрей довольно быстро влился в команду и начал расти в своем мастерстве. Он сразу же, в ближайший месяц сдал на права и теперь уже мог спокойно, не опасаясь, ездить на автомобиле.