Гласила одна легенда... В одном из городков Соединенных Штатов Америки, в восточной его части, располагалась неуютная и непроходимая дорога. Многие отважные люди пропадали, отправившись в путешествие по ней. Поговаривают, что это дело рук маленького мальчика. И что он очень опасный. Якобы поговаривают, что этот малыш из другой вселенной. Или что он является пришельцем.
Многие неверящие туристы, не обращая внимания на слова жителей маленького городка, идут навстречу своей смерти. И никогда не возвращаются живыми. Никто и никогда. Легенда по-прежнему таится в этих местах.
В последние несколько лет находились с каждым днем всё больше смельчаков, одни умнее других. Однажды набралась целая группа, чтобы дать отпор маленькому мальчику. Но и она пропала. После стольких лет легенда по-прежнему жила своей жизнью. Ученые со всего мира приезжали в маленький городок под названием Огайо, чтобы изучать паранормальное явление и делать свои предположения.
Один из них, стоя на краю главной дороги, давал интервью корреспонденту: