Единственное, что меня беспокоит — это Нацу Драгнил. Этот парень ни слова мне не сказал после того случая, даже не взглянул в мою сторону. Хотя для меня это и к лучшему — младшая Штраус не доставит проблем. А тем временем прозвенел звонок, и вот-вот должны были вернуться баскетболисты с утренней тренировки, а с ними и Леви.
молодая девушка с зелеными глазами, волосами до плеч и чёлкой до глаз, что напоминает причёску боб. Она носила торчащие, как рога, крестообразные заколки на висках и серьги такой же формы. Мю одна из лучших подруг Лиссанны, по крайней мере, я часто видела ее в компании Штраус и Димарии. Не знаю почему, но именно её я боялась больше всех. Пускай сейчас ее подруг и не было в классе, но один взгляд этой девушки пугал всех присутствующих, в том числе и меня.
— Слушай, Хартфилия, — странно, это не к добру, особенно ее взгляд. — Ты не против сходить со мной сегодня вечером по магазинам?
Она серьезно?! Ты ведь подруга младшей Штраус — как я поняла, моего врага! И ты собралась со мной на прогулки? Что-то на уловку смахивает.