В Кимрах она появилась давно. Привёз её сюда, говорят, художник Валентин Хрущ ещё совсем юной девчонкой, то ли из Одессы, то ли с Кавказа. Она была явно не русская, но по-русски говорила хорошо, правда с южным, не акцентом, а с интонациями. Как её настоящие имя и фамилия, долгое время никому (может быть кроме Хруща) не было известно, и все звали её Чита-Дрита, скорее всего потому, что она то и дело напевала про себя песню, которую исполнял Вахтанг Кикабидзе в фильме Данелия «Мимино». Причём пела она её правильно, на грузинском языке.