Такси ехало слишком медленно. Небо с каждой минутой становилось все темнее, обещая ливень. «Что за черт?» - подумала про себя. За 3 месяца стажировки ни одного опоздания. Сегодня собеседование с главой компании и именно в этот день вселенная решила подложить ей свинью.
Лина с самого детства работала над собой. Секции, кружки, олимпиады. Окончила школу с золотой медалью. Ей так хотелось лучшего будущего для своей семьи. Ведь мама растила их одна.
Cердце  сжалось при воспоминании о маме. О нежной чуткой женщине, которая работала на 3 работах, чтобы прокормить ее и младшую сестру Веронику. Как она была горда, когда дочь поступила в Московский ВУЗ, осуществила ее мечту и вырвалась из захолустья. Вот уже год как Веры Павловны не стало, а Лине так хотелось забрать ее к себе и показать другую жизнь. Теперь осталась только младшая сестра.