Солнце ещё не успело осветить землю своими лучами, а двое мужчин уже были на ногах. Отец и сын. В эту ночь никто из них почти не сомкнул глаз. Каждый из них думал о своём. Подорвавшись рано утром, Усдин начал готовить Рэнулфа в далёкую дорогу. Собрав всё необходимое, они вышли на крыльцо дома. В воздухе витал приятный запах трав и фруктов, летняя прохлада проясняла разум и прогоняла остатки сна, показались первые лучи солнца.
- Я проведу тебя до леса, - первым заговорил глава семейства.
- Хорошо, - сделав первый шаг, молодой человек резко остановился, - мне нужно кое-что сделать, - он быстрым шагом направился в дом. Зайдя в комнату, где на кровати мирно лежала его мать, Рэнулф немного наклонился над ней и поцеловал её в лоб. – Я не подведу тебя, вот увидишь, я справлюсь.