Я очнулась в больничной палате, это я поняла, по специфическому запаху, голубоватым стенам и высоким потолкам. Странное состояние, которое вкупе с болью, не давало мне вспомнить как же я попала сюда.
Сильно болел живот, но что со мной и почему он болит, мне пока не известно. Очень надеюсь, воссстановить события, которые привели меня сюда.
Вошел врач.
Это было понятно, по его белому халату, интерсного цвета брюк(больнично-необычного) и планшетика в его руках. Он показался мне смутно знакомым .
Молодой мужчина, с темными шелковистыми волосами. Его яркие синие глаза, было видно издали. Легкой походкой спортсмена, он прошагал, даже наверное подплыл, таким гразиозным казался, к моей кровати.
Он поздоровался и я улыбнулась в ответ, улыбка получилась какая то кривоватая,на мой взгляд.
И вдруг резкая боль, увлекла за собой, в темные углы моего сознания. Я пылала словно огонь, все больше и больше. Так больно было, что все звуки,  вне моего горла,отсутствовали напрочь.
Недолгая агония умчалась ,как скорый поезд, что удивило меня не меньше врача, его лицо первое увидела, когда открыла глаза.
-Игорь Алексеевич, ваш лечащий врач,-представился мужчина.
- Очнулась наконец, что болит? - тихо и мелодично, поинтересовался он.