Чертовщина какая-то!
Если бы кто сказал мне, что я когда-нибудь превращусь из хулигана с характером в глупого мальчишку, который постоянно будет думать об одной очаровательной девушке, то я ему указал бы дорожку. Прямую и далекую, куда ему стоит идти. Только моего теперешнего состояния это не изменило бы никак. Я влюбился... И из-за этого мне было и жарко, и холодно, и тревожно, и радостно, и боязно одновременно. Словно я впитал в себя все чувства, какие только имеются и какие может испытать человек в своей жизни. Я – крутой парень, и как меня угораздило так влипнуть? И влипнуть по-крупному?!.
Прям как в фильмах. Просыпался и сразу вспоминал о ней, закрывал глаза и представлял её образ. Ночью засыпал чуть ли не с её фотографией в руке. Иногда самому становилось смешно из-за своего непонятного состояния и поведения. Выбить бы из головы эту дурь, да вот из сердца то не вынуть...