Рассказ.
- Привет, Володя! Что случилось? – Андрей стоял на пороге своей квартиры, пребывая в некотором недоумении. Он впервые столкнулся с подобным поведением делового партнера. - Не прошло еще и трех часов, как мы с тобой расстались.
- Палыч, не волнуйся. Все хорошо. – Володя загадочно улыбался, медленно раскачиваясь из стороны в сторону. - Просто решил заглянуть к тебе на огонек.
- Слушай, если ты переживаешь насчет вагонов с мукой, то я же тебе сказал, что согласен обменять их на мини-пекарни. Договаривайся с Мелькомбинатом… А, вообще, ты в курсе, что уже полдвенадцатого ночи? Может быть завтра продолжим?
- Да при чем тут это? – Володя шумно выдохнул и мотнул головой. Пространство, разделявшее двух молодых мужчин, мгновенно окрасилось слабым запахом алкоголя. Андрей только теперь заметил, что в правой руке его нежданного гостя была зажата пол-литровая бутылка с какой-то прозрачной жидкостью. - Дела, дела, бесконечные дела. Сколько можно? Некогда спокойно сесть и нормально поговорить. – Володя поднял бутылку на уровень груди. – Вот смотри, что я прихватил. Чистейшая самогонка! Моя соседка недавно сварганила. Такая прелесть: пьется, как компот, а потом ног не чувствуешь.
- Насколько мне известно, ты ведь не злоупотребляешь этим делом. По крайней мере за те полгода, пока мы плотно общаемся, я за тобой такого не замечал.