-Ну давай же малыш!Иди! Тебя там ждут! - подталкивал маленького мальчонку к воротам Жизни Святой старец. Мальчик боялся - мало ли, что его там может ждать? В прошлый раз новоприбывшие с Земли рассказывали такие страсти, что маленькая детская душонка просто дрожала. Он малыш никогда не был на Земле, в мире людей. Не знал что там и как. Как же он там один будет? Совсем один? Без Святого страца?
Страшно...
Крылышки за спиной задрожали.
-Фятой Фалец... - прошепелявил ангелочек. - А, что меня там штёт?
-Никто этого не знает. - покачал головой старик. - Но одно известно: тебя там встретит женщина, которую зовут мама. Она очень добрая и нежная. Недаром Господь послал ей ангелочка. Иди скорее! Не заставляй её ждать!
-Ёна доплая? - допытывался мальчонка.
-Да очень. Она будет любить тебя и оберегать отвсех бед.
-Ёна пудит меня люпить?! - глаза ангелочка заблестели от счастья.
-Конечно. - улыбнулся старец, наблюдая, как торопливо, но с видимым волнением побежал к воротам - только пятки сверкали. Но у самой арки он остановился и повернулся к старцу.
-А, что мне там телать?