Неуверенный стук в дверь раздается почти в десятом часу вечера. Неуверенный и тихий — настолько, что он сначала и не услышал его. Да и обычно в это время редко кто заходит: родители укладывают малышню, молодежь, как курицы на насесте, рассаживаются по откидным креслам в коридоре, уткнувшись носами в свои модные телефоны, старики и вовсе давно спят.
— Доброго вечера. Я к вам за чаем. Можно?
Он тихо хмыкает в ответ, оборачиваясь.
— А чего же нельзя. Тридцать рублей.
Вот же смешная, неужто думает, что он скажет “Нельзя”? Нет, такое тоже бывало, конечно, когда горячая вода в котле заканчивалась, но летом этого обычно не случается.
— Чего грустная такая?
Пожимает плечами. И улыбается, да так, что только больнее смотреть на нее — словно вот-вот расплачется.
— Так сильно заметно?
— Ну, я же не первый год в проводниках, я такое сразу вижу.
Не первый, и даже не десятый — уже почти тридцатый. Наверное, даже медаль какую вручат по такому поводу, хотя лучше бы просто премию.