-В дороге я изучал книгу… Она оказалась с подписью, как я мог не заметить эту подпись? Облепиха… небольшой рисунок ягодки и листочков и есть подпись.. я не мог ошибиться… Но чтобы убедиться я должен был узнать всё у неё…
Мы сидели в кабинете Дианы Дмитриевны… Она заварила нам чай и села на диванчик напротив….
-Я не буду ходить вокруг да около ,спрошу прямо, скажите у вас ведь нет отдела гинекологической хирургии?
-Скажите, а 17 июля к вам привозили девушку с угрозой выкидыша?
-А как можно понять, был ли выкидыш или был ли ребенок вообще?
-Вы про вашу невесту? Кристину кажется?
-Если она и была беременна то 21 июля она была уже без него, она пила таблетки и пришла к вам на высоченных каблуках..
-То есть она могла быть не беременной?
-ТО  есть она как минимум должна была попасть в больницу числа так 13-14?
-Скажи ты правда не замечал что она не беременна? За всё это время?!