Когда бывшая жена позвонила  и в доброжелательной форме предложила забрать вещи, Лёне хотелось отказаться. Хотя, почему? Он сможет вынести с ней в одном помещении каких-то тридцать минут. Тем более,  Каро заверила, все собрано в коробки,  осталось лишь загрузить в машину и помахать на прощание ручкой, уже навсегда.
Взяв напрокат "универсал", приехал к назначенному времени. На территорию его впустили без проблем, перекинулся парой фраз с охраной на въезде и с консьержем на первом этаже. От которого узнал, что Каро еще не вернулась. Киселев разложил сиденье в машине и  полулежа, курил третью по счету сигарету. Каролина опаздывала на полчаса. Она чувствует себя хозяйкой положения и ни за что не упустит момент  по нервировать, насладиться моментом по полной, даже такой мелкой пакостью, как опоздание. И тут, ей хотелось контролировать ситуацию.
Через сорок минут ожидания, переступив через себя набрал номер. Бывшая жена заверяла, что уже подъезжает и сбросила вызов. С момента телефонного разговора прошло еще полтора часа, Киселев терял остатки терпения. Во рту стоял устойчивый горьковатый вкус никотина, Леня скривившись выбросил очередную прикуренную сигарету.