— Отдай мне нож. — нахмурив брови, Лера потянулась за ножом.
Вытягивая вверх руку, я отрицательно мотнула голой. А Лера встала на носочки и продолжила свои попытки схватить кухонный нож.
Выглядела Лера так себе. Я ожидала что то менее серьёзное в плане побоев... Я вообще думала она шутит!
Фыркнув, девушка отвернулась и стала искать прочую кухонную утварь.
— Хочешь кушать..? — схватив Леру за плечо и сажая за стол, спросила я.
— А давай. Сдохну от переедания.
— Так, кушать ты не будешь. — закинув нож назад в кухонный ящик, сказала я.
— Сдохну от недоедания.
— Хочешь поспать?
— Ежегодно во сне умирают тридцать тысяч человек. — невинно улыбнувшись девушка встала из за стола.