Глаза сильно защипало. Пора заканчивать. Принцесса сняла очки, потерла переносицу. Пару минут посидела, прижав ладони к глазам - стало полегче. Вздохнула и захлопнула журнал учета королевского бюджета.
Бюджет не сходился. Или не вырисовывался. Ладно, если честно - бюджета не было. От слова "совсем", как любила поговаривать местная ведьма.
В комнате становилось все темнее. Не буду зажигать свечу, все - экономия, решила принцесса. Завтра все равно вставать рано. Может, грибов получится насобирать. Задержалась на минутку у окошка - небо дразнилось яркими звездами, как драгоценными камнями. Одна звёздочка дрогнула и, стремительно увеличиваясь, стала лететь вниз. Казалось, прямо в соседний лес. Эх, кулема. Хоть бы желание загадала, вздохнула принцесса и отправилась спать.
Трудно быть принцессой. Особенно принцессой весьма стандартной внешности в весьма бедном и крохотном государстве. Настолько крохотном, что на карте не нашлось даже циферки для него. Поэтому о нем практически никто и не знал, кроме ближайших соседей. Эдакое родимое пятнышко в труднодоступной ложбинке. Заглянуть можно только при очень большой необходимости. Одно хорошо - соседи попались мирные и никаких поползновений на территориальную целостность не совершали. Принцесса подозревала, что они просто решили дождаться логического конца и либо разделить королевство пополам, аккурат по руслу реки, либо устроить свалку различных отходов.