Дверь перед ним открылась с лёгким скрипом, и он вошёл, тут же поморщив нос – первые пару метров коридора, до следующей двери, были порядком захламлены. Да и запах здесь был... то ли пыли, то ли плесени. А может того и другого вместе.
Но сделав всего шесть шагов, Воланд коснулся рукой ручки другой двери, и рывком её открыл.
Тем, кто видел этот домик снаружи, внутреннее его содержание показалось бы очень странным, если даже не сказочным. Но властелин всего этого прикрыл за собой дверь, сделал шаг вперёд, и скептически осмотрел помещение.
Но придраться, в принципе, было не к чему – просторную комнату освещали шесть не особенно ярких светильников. По два на каждой из трёх стен, обтянутых во всю свою ширину коврами. Потолок подбит шёлковой тканью.
А в тени четвёртой стены располагалось огромное кресло. К нему и направился вошедший, собираясь отдохнуть и обдумать увиденное.
Но едва его руки легли на подлокотники, как в дверь, находящуюся в противоположном конце этого зала, постучали и послышался голос Азазелло:
- Вы позволите, Мессир?
- Входи, - ответил сидящий в кресле. А когда его слуга вошёл, он добавил с иронией:
- Стареешь! Помнится, в прежние времена ты предпочитал вместо дверей использовать зеркала?