Прошло 5 месяцев.
Всё было отлично, я училась на отлично, занималась спортом и помогала маме.
Но мама стала вдруг очень раздражительной, кричала, ругалась без повода .
Причину я узнала чуть позже. Мама была беременна. Я была рада, я всегда любила детей. Папа и мама было счастливы.
Но моё счастье длилось не долго.
-Что значит обратно в детский дом?! Она вам что игрушка, захотели взяли, захотели вернули?!- услышала я злой голос Ярослава.
В ответ ему прелетел спокойный или даже равнодушный ответ папы- Яр, не ори. Мила беременна и значит у нас будут свои дети, зачем нам эта детдомовка?
- Вот именно, у меня будет свой ребенок. Я хочу чтоб у него было всё лучшее,а на неё ещё деньги тратить надо. И вообще я не хочу ее воспитывать!!!- это был почти истеричный крик Миланы.Было больно...
Было ОЧЕНЬ БОЛЬНО...
Ведь я поверила им. Думала что они и вправду меня любят. Что всё будет хорошо, а плохое останется в прошлом.