В котором будет виден дом.
Опаснастей переполнен.
И ей решать как дальше быть,
С судьбой сражаться или отступить.
Начать войну, иль бросить все как есть,
Но... Чаш весов не перевесь.
Должна бежать и все не позабыть.
Борись, сражайся, бейся до конца,
Врата свободы, открой ты навсегда.
Прошло девяносто семь лет с того момента, как покойный президент Перфектория построил вокруг нас забор. Говорят, что он защищает от животных, которые подверглись мутации после третьей мировой войны. Многих пугает то, что находится за ним, но на самом деле правительство давно держит нас в неизвестности, так что в основном все страшилки, которые передаются из уст в уста, это байки.