Вир Рассел вернулся лишь под утро, когда Джейн, заплетя мокрые волосы в хвост, спускалась на кухню, чтобы приготовить завтрак. Он выглядел усталым и, коротко поприветствовав девушку, направился прямиком в свою комнату. Она не стала ему препятствовать и направилась по своим делам. Радовало, что хотя бы Николаса в этот раз с ним не было.
Она испекла оладьи, сварила себе кофе и уселась поудобнее в кресло в гостиной, вооружавшись нехитрой книжкой, очередным женским романом. Девушка любила беззаботное времяпрепровождение по утрам, когда день еще только начался. Сидеть, ни о чем не задумываясь и просто наслаждаться жизнью. В такие моменты все жизненные неурядицы отходили на второй план, и не только это происшествие с изгнанием демона. Девушка часто думала о том, как там ее родители. Ищут ли они ее или решили отказаться от неугодной, не оправдавшей надежд дочери. Она скучала по ним. Нет, она не хотела возвращаться, она действительно уже привыкла к своей новой жизни. Но ей так хотелось бы снова, хоть раз увидеть родных. Хотя бы для того, чтобы рассказать им, что с ней все в порядке, чтобы, если они переживают, заверить их, что волноваться не о чем.