Марк уехал к своим родителям, ещё с утра. Не то чтобы она беспокоилась, просто это было странным - уже вечер, а он даже не позвонил предупредить, что задержится. Пока его не было, она успела сделать уборку и даже съездила в фитнес-центр. Дина не упускала не одной возможности, чтобы там побывать. Золотая карта не ограничивала время её нахождения. Были, конечно, и другие преимущества: например она могла заниматься с любым понравившимся ей инструктором. Дина ездила в Центр по четыре, иногда даже по пять раз в неделю. Там она познакомилась с одной девочкой. Они частенько пересекались и просто болтали на беговых дорожках. Вернее говорила в основном она. У девушки было двое маленьких детей, и рассказывать о них она могла часами.
- По тебе сразу видно, что ты не рожала – заявила её подруга в первый же день их знакомства, завистливо оглядывая её фигуру.