Она не знает, что делать дальше. Может быть музыка? Sia, Ed Sheeran, Birdy, кавер на Scientist? От чего будет больнее?
Написать кому-нибудь?
— Мне плохо.
— Что случилось?
— Сердце разбито.
— Не выдумывай, если бы твое сердце разбилось, ты бы мне не писала. Ты была бы мертва.
Нет. Если напишет — снова выставит себя полной дурой.
22:22. Она смотрит на четыре одинаковые цифры и плачет, потому что не знает, какое желание хочет загадать. В любовь она больше не верит, а в чем еще есть смысл, если не в любви?
Все-таки она последняя дура.
Дура, потому что снова насмотрелась романтичных фильмов. Поверила в то, что сердце должно биться быстрее, а желудок делать тройное сальто каждый раз, когда она видит его.