Был мрак и тишина. Между камнем и пустотой не было ничего, что могло бы напоминать жизнь.
Так, когда-то выглядел наш мир.
Но вот в нём появилось что-то светлое. Это была женщина в белом одеянии. Она не была красива, но душа её была чиста, чище самого чистого, а помыслы светлые, светлее светлого и имя этой женщины - Жизнь.
Где бы ни ступила её нога, там вместо камня появлялась почва, но почва эта была мёртвой, и уже третье дерево Жизни умирало, так и не успевая прорости. Тогда зарыдала Жизнь, и её слёзы растеклись по Земле, превращаясь в океаны. С тех пор океаны солёные, как слёзы.
Но горе Жизни было услышано, и Высшие дали ей дар оживлять неживое. И Жизнь воспользовалась им. Она оживила почву и вскоре по Земле расползлись леса. После этого Жизнь взяла горстку земли и слепила из неё птицу. Птица ожила и взмыла в небо. Так появилась первая жизнь. И множество птиц тогда парили в небесах, и много животных расселилась в лесах, степях и горах.
Так был создан Новый мир.