Кили проснулась с жуткой головной болью, как в той больнице. Касс уже привыкла к своим видением, помогающим ей вычислить любое математическое, физическое или химическое уравнение, и которые помогли ей сбежать от бесконечных головных болей в компанию Нью Техникал. Так как она была гением науки, Кили оказалась важной ячейкой компании. И если не считать разбитое сердце от романа с Джейсом Стэуном, самодовольным, но крайне очаровательным менеджером Нью Техникал, то ее жизнь казалось бы наладилась. Да и у нее появился друг — Инди Джонс, один из разработчиков Телестены. Никто не знал ее лучше, чем он сам, а потому в новом мире Софи он постепенно приобрел способность становиться невидимкой. Как самый ловкий вор — перед ним не осталась дверей, и потому он был на особом контроле. Никто не мог найти ту функцию, что давала ему эту привилегию. Но устанавливать телестену в Архиве Нью-Йоркской Публичной Библиотеке сама Софи Лонкруа отправила именно ее. По крайней мере так передал ее помощник Генри.
Генри Бэрд...