- Князь, побойся богов — выкрикнула женщина, пытаясь остановить воинов, что собирали странного вида машину — Он дарован нам ими. Его дыхание согревает земли, делая их плодородными, а мы платим за это посильную ношу.
Седовласый мужчина, в доспехах, покрытых позолотой, сидя на огромном вороном жеребце посмотрел на жрицу, которая пыталась остановить его от необдуманного шага. На вид ей было не больше двадцати лет, если бы князь не знал ее с детства, не знал, что именно она первой взяла его на руки при рождении, то подумал бы, что перед ним молодая девушка. Каштановые волосы, ниспадали волнистыми завитками до самой талии, карии глаза, в которых отражалось пламя огней, что освещали площадку, где собиралось странное на первый взгляд, сооружение, красивое лицо, заставляющее многих мужчин терять голову, изящное тело, облаченное в облегающий наряд, имитирующие чешуйки дракона...
- Аркат, уходи!
Женщина сделала еще пару шагов к князю, от чего конь занервничал, фыркнул и начал подниматься на дыбы. Лишь усилие воли и ловкость всадника, заставили животное принять прежнее положение.
- Пойми, убивая дракона ты обрекаешь на смерть свой народ.
- Решение принято. Ты ничего не изменишь.
Женщина всматривалась в лицо всадника, она пыталась уловить хоть малейшие нотки смятения или раздумий, но лицо князя было безэмоционально и спокойно.
- Он не охотится на людей!