«Планета класса М, цивилизация на уровне раннего феодального общества.
Для рекреационных мероприятий не подходит: на большей части поверхности зафиксировано радиационное заражение.
Высадка не рекомендуется»
«Дополнительные сведения после второго облета вокруг планеты:
зафиксировано скопление кристаллов дилития»
— Мистер Скотт, нам нужен дилитий?
— Да, сэр, можно бы.
— Мистер Спок, какие там условия?
— В месте высадки агрессивный пустынный тип климата. Радиационное заражение один микрозиверт-час, скорость ветра у отдельных местах до сорока метров в секунду, существенно ослабление озонового слоя.
Джим задумчиво постучал по консоли: