Дорогие читатели, эта неделя выдалась тяжёлой и немного спутала мои планы, поэтому вот вам для затравочки небольшая глава, со следующей недели вернёмся в прежний график:)
— Прости, я опоздала.
— Да ничего, проходи.
Вика была радушной хозяйкой: напоит, накормит, пусть не совсем той едой, к которой я привыкла, но тоже очень вкусной. Вскоре я уже сидела на её кухне, уплетая постную выпечку и всякие вегетарианские сладости, вроде козинаков.
— Ещё чаю? — спросила она заботливо.
— А есть что-нибудь покрепче? — устало выдохнула я.
Что мне нравилось в Вике, так это отсутствие необходимости что-то ей объяснять. Вот и сейчас она не стала ничего спрашивать, хотя могла устроить допрос с пристрастием: почему я ей позвонила в девять вечера и напросилась в гости, зачем мне хотелось выпить, почему я всегда уходила от её аккуратных вопросов о личной жизни?
— Есть бутылка вина. Красного.
С моего молчаливого одобрения она выставила на стол бутылку, бокалы, положила рядом штопор и, пока я отвинчивала пробку, достала из холодильника сыр и принялась нарезать его.
Владислав ушёл на ночную смену, так что в квартире мы были совершенно одни.