-Долго ты еще будешь с ним возиться? – Голос, прозвучавший необычайно резко, вырвал Шона из приятного забытья.
- Чем он тебе не понравился? Это все из-за того, что он спас меня, а не ты? – приятный, и что не маловажно, тихий голос явно принадлежал девушке.
- Допустим, что так! Я обещал Клере заботиться о тебе! – парень уже начинал кричать, и его непомерно громкий голос вызывал Шона сильные головные боли, но тем не менее раненный решил не выдавать себя. – А ты, ты ведешь себя как дура!
- Это я то дура?! – теперь уже голос повысила девушка. – Ты сам не лучше!
Ну все, этого Шон вынести не мог. Он открыл глаза и, пользуясь тем, что парочка увлечена разговором, медленно сел на кровати. Они находились в достаточно большой комнате, освещаемой лишь тусклым светом, исходившим от лежавшего на столе рядом с кроватью ноутбука. Впрочем стол, кровать и пара стульев составляли всю обстановку комнаты. Подняв глаза, Шон увидел свою недавнюю знакомую, и того странного парня, предупредившего их об опасности. Они оба были одеты в светлые тренировочные костюмы, на этот раз волосы девушки были заплетены в толстую косу. Она снова заговорила.
- Время идет, Дик! Мы не должны ссориться, пойми это. Иначе все будет напрасно.