Привычной всем сирены, оповещающей о приближении завтрака, не прозвучало. А потому мы с Магдой тот самый завтрак бессовестно проспали.
— Что теперь будет? — испуганно округлила глаза девушка, все еще сидя на кровати. — Посещение столовой же обязательно.
— Я думаю, ничего, — хмуро отозвалась я и побежала умываться.
Сегодня выходной и студенты вообще не обязаны находиться в академии, а вот встречу с архимагом нельзя было проворонить. Вернувшись в комнату, я начала быстро надевать ученическое платье и, только натолкнувшись взглядом на коробку с шоколадными вафлями, вспомнила о вчерашнем.
— Ма-а-а-гда, — протянула я и села на краешек ее кровати, взяла соседку за руку, — как ты?
— Вроде ничего.
— Сильно напугалась?
Глупые, какие же глупые вопросы. Конечно же, она испугалась.
— Больше себя, — виновато сказала Магда и опустила взгляд на свои ладони, судорожно сжимающие покрывало.
— О чем ты?