Она изменилась. И даже магистр темных сил не смог точно определить, насколько было ее становление к силе, но его ре стала иной после визита в «водную комнату». Некоторые на «черной вдове» верили, что безумие заразно. Однако то были сказки для молодых теней. Все зависит от гена и носителя. А кем была заражена Ая Ре, осталось скрытым даже для Безликой Тени. Он лишь знал, что ее создала вода. Скорее всего, это произошло на планете Земля, а значит, проводником была чистая тень. Придет завершение начатого и его вторая станет послушна.
И все-таки, капля в океане по сравнению с прошлым мирного человека, так как черные тени легли на лицо спутницы магистра. Сейчас она походила больше на темное существо, чем на человека – Тень Луны постигла нечто сильное. Точнее с ней поделились чем-то, что ставило в тупик Ре Йлу.
Безумная Тень напоследок совершила новый сумасшедший маневр. Она совратила его Аю, сделала из нее сладость и показала будущее с Зимой – так хотелось думать, но это было далеко не правда.