Мама нарисовала зимнюю картину. Идет снег, снежную горку по которой скатывались дети на санках и лыжах, снеговика, белого зайку.
-Сынок, посмотри, была зима. Шел снег мы с тобой лепили снеговиков.
Зайки одевали белую шубку и прыгали по лесу. Зимой замечательно кататься на лыжах и санках.
Теперь она нарисовала солнышко, раскрасила зайку серым, а вместо снеговика решила нарисовать машину, дом, а на доме сосульки.
Стало солнышко пригревать. Потеплело. Все стало таять. Пришла весна.
Много солнышка и на крышах выросли сосульки.
Посмотри как красиво. А зайка переодел шубку на серую.
-Мама все не так.
Зима она другая. Нельзя строить снеговика на дороге.
Зимой все машины все в снегу.