Я хочу, чтоб ты положил руку на Библию наших отношениях и поклялся говорить правду, всю правду и ничего, кроме правды! Посмотри внимательнона меня в глаза и виж, как тонкая ледяная корка скользит по их роговице, услышай, как твои слова раздаются глухо и фальшиво в броню моих чувств! Ты заставляешь меня чувствовать себя как учителницу, слушающая историю о собаке, которая съела твою тетрадь для домашних заданий, честно тебе говорю. Хватит врать мне! Просто остановись!
Прекрати пытаться вытянуть карту из нижней части колоды перед взглядом старого картежника! Ты смешной. И дразнишь меня. Очень меня дразнишь.
Я ненавижу когда меня лгут. Я ненавижу, когда меня лгут, чтобы получить какую-то выгоду за мой счет. Я ненавижу, когда меня лгуть, чтобы избежать моего гнева. И особенно я ненавижу когда меня лгут, а затем мне объяснют, что они делают это для моего же блага, чтобы щадить мои чувства. Нет такого понятия, как благородная ложь. Есть только ложь и правда. Прибегая к первому, ты сразу определяешь своего собеседника как недостаточно зрелого, умного и понятливого, чтобы принять реальность такой, какая она есть. Так что просто перестань оскорблять меня такими заявлениями ...