Кирито через силу разомкнул веки и застонал от нестерпимой боли во всём теле. Сжав кулаки, он приподнялся на предплечьях, после чего быстро огляделся по сторонам, выискивая в повисшей в воздухе пыли хоть чей-то силуэт. Стоило ему повернуть голову вправо, как мигом его взгляд упал на неподвижное женское тело в одеяниях фиалкового цвета. Чёрный мечник мысленно отметил, что Квинелла похоже не сильно пострадала и мгновенно продолжил высматривать остальных.
- Осторожно! – голос Юджио послышался невдалеке и тут же затих, заглушенный грохотом с треском рушащихся камней, заставив Киригаю встрепенуться.
Он хотел немедленно прийти на помощь другу, но тело ещё не до конца слушалось его и Чёрный мечник только лишь неуклюже перевалился на четвереньки в попытке встать. «Чёрт, чем таким Администратор ударила? Конечно в Андерволде множество заклинаний, но это было каким-то особенным – я почувствовал, как всё внутри меня сжалось при её словах». - размышлял он, собираясь с силами, пока его не отвлек звук невесть откуда разнесшийся под сводами коридора.