Крупные капли пота стекали за ворот платья из плотной ткани. Туго замотанный шерстяной платок колол шею. Фатима не обращала внимания. В голове её медленно, как арба, поднимающаяся по горной дороге, проплывали воспоминания о том дне, когда она впервые увидела Асият.
Большой двухэтажный дом Хараевых спал. Ночь над аулом была ещё темна, но Фатима уже легко сновала по двору, выполняя нехитрую работу, которую нужно было закончить непременно до того, как проснётся "мать её мужа". Называть Рамжан по имени даже в мыслях казалось Фатиме чем-то запретным. Хитрая Амина, услышав шорох в комнате матери, обычно выскакивала, наспех одевшись, во двор, притворяясь, что помогает жене брата. Рамжан смотрела на это сквозь пальцы. Фатима была не против. Утро её время. Перед завтраком, когда скотина была накормлена, а двор подметён, почти всегда оставался ещё час. С альбомом и карандашами она садилась в саду у забора и рисовала, что приходило на ум. Диковинных зверей в обрамлении замысловатых орнаментов; море, которого она никогда не видела; сад и красивых детей, взявшихся за руки.