Локран всё же сумел найти мальчишку. Подойдя к месту, где стоял портал, он максимально сосредоточился и закрыл глаза. Необходимо было учуять его на дальнем расстоянии через остатки портала и открыть свой, соединив их энергию вместе. Отправив отряд обратно в город, он взял курс немного левее, метров на двести и решил испытать удачу.
Портал вынес его в небольшой хвойный лес. Справа возвышался невысокий холм с двухэтажным домом, а с поляны доносился детский смех. Генерал спрятался за дерево и осмотрелся. Увиденное никак не укладывалось в голове.
Вал сидел на старой лавке, окружённый семью детьми. Те радостно обнимали его и что-то увлеченно рассказывали. Казалось, преступник получает искреннее удовольствие от общения с ребятами...
Старая женщина в белом переднике наполняла тарелки чем-то мясным, попутно отвечая на вопросы Арша. Что за дикость он видит? Разве такое вообще возможно? Как парень может быть связан с детьми, если является шпионом сразу двух королевств? Что-то тут не чисто. Совсем неправильно и пугающе неадекватно, что такой как он находится рядом с детьми.