Часам к трем пришло сообщение, что мне нужно забрать постельное белье у Майораны. Записка незаметно упала на макушку, и я узнала о ней только потому, что точно такая же бумажка прилипла ко лбу Миши. Внутренняя переписка выглядела до того смешно, что на какое-то время я отпустила мысли о Тирнане в свободный полет. За несколько часов я с трудом разобрала рюкзак, заполнив мою половину шкафа до отказа. Понятия не имею, где госпожа Имирия Салварин взяла столько женской одежды моего размера всего за несколько дней! Может у нее племянница-подросток или дочь есть? Надо будет поинтересоваться.
Рюкзачок волшебный! В него, наверное, войдет принесенный подневольными парнями книжный стеллаж в разобранном виде! На свою половину я уже поставила несколько книг как по основам бытовой магии и элементарным стихийным заклинаниям, так и четыре любовных романа, где главный романтический герой – маг-оборотень. Только в одной из книг мужской персонаж превращался в дракона, но я все равно чуяла подвох.