Я снова сидела за письменным столом Валериана и с замиранием сердца смотрела на проклятую книгу. Если честно, то мне было страшно теперь ее открывать. Что она заставит меня сделать в этот раз!? Я протянула руку, коснулась переплета и снова отдернула. Но потом мой взгляд упал на лежащее, на столе фото. То самое из Греции. И мне стало стыдно за свою нерешительность. Что за тварь я дрожащая!? Даже не могу отомстить за своего монсеньора! Трясусь за свою шкуру, которая мне все равно без него уже не нужна!
Собрав всю свою волю и сосредоточив все силы на противостоянии магии или наваждениям, таящимся в этой книге, я снова протянула руку. И резко откинула в сторону часть страниц. Страницы были девственно чисты.
- И что?! Сегодня ужастиков не будет? – раздраженно спросила я.
Книга застенчиво пошуршала страничками.
«Здравствуй, ничтожнейший и глупейший из бродящих под небом.» - проявилось на древней пергаментной бумаге.
- И тебе привет, - буркнула я.
«Ты не внял предупреждению и теперь даже проклятые в аду не позавидуют тебе!»
- Опять пугаешь? Они мне и так не завидуют!
«В твоих руках самая ужасная и могущественная книга всех миров от начала века, но и в то же время, самая бесполезная!»