Утро 9:30 о нет, я снова проспала, на работу ну всё теперь меня точно уволят, одним выговором я не обойдусь. Так, что же делать, что же делать? Точно надо, что ни будь, придумать так скажу начальнику, что я попала в пробку! Или, например, у меня сломалась машина ну или я попала в ДТП.
А может, мне лучше сказать всё как есть, что я сидела до утра в кафе с Эндрю…. Нет, тогда он меня точно уволит, ну ладно буду собираться на работу и по пути, что ни будь, придумаю: Только так, чтобы мне поверил начальник! А иначе он меня уволит с работы и лишит премии, а я этого не хочу.
Сев за руль своей машины Крис помчалась, на работу приехав, поставив машину на стоянку, она зашла в магазин! Идёт себе, тихо опустив, голову и тут за спиной она слышит голос.
Так, так опаздываем?
А извините, пожалуйста, такого больше не повториться и, что на этот раз? Не поверите такая ситуация нелепая, у меня захлопнулась дверь в квартире. А ключи от машины остались дома, поэтому мне пришлось вызвать спасателей…. Чтобы они мне вскрыли дверь, я возьму ключи и поеду на работу;