После страшных полночных событий уснуть Окуни так и не смогла. Закрывала глаза, и тут же перед внутренним взором появлялось искаженное безумной улыбкой лицо самоубийцы. Проворочавшись до утра, девушка, даже не удосужившись позавтракать, рванула в отделение Всемирного банка. Найденный золотой ключик открывал его ячейку, любой, хоть раз воспользовавшийся услугами хранения ценностей, это знает.
В банк Окуни пришла к самому открытию, но уже на месте ее охватили сомнения. Что она скажет работавшим там фоллетам? Даже настоящим владельцам тяжело получить назад сданные однажды ценности. А что делать человеку, не имеющему никакого отношения к ячейке? Фоллеты могут не только вызвать полицию, но и сами напасть до ее прибытия, решив, что она собралась обокрасть их.
Стоя на пороге, Окуни колебалась, не зная, стоит ли строить жуткие предположения или решиться и рискнуть.