Дорога сама ложилась нам под ноги и вскоре мы миновали перекресток. Практически сразу дорога из простой проселочной стала мощенной камнем, а после покрытие стало напоминать асфальт, хотя с какими-то белесыми вкраплениями.
- Что это? – Не удержалась я, опускаясь на коленки и пытаясь подковырнуть покрытие. Оно оказалось цельным и слегка пружинящим.
- Это какой-то искусственный материал. – Пожал плечами священник. – Признаюсь честно, моих познаний в химии не хватает, чтобы объяснить из чего они тут делают дороги. Да и я никогда не интересовался. Что-то искусственного происхождения, и, по-моему, немного вонючее.
- Долго держится? – Не сумев подковырнуть кусок дороги, я встала и невозмутимо отряхнула юбку.
- Не знаю, но не помню, чтоб их вообще ремонтировали. Только новые прокладывают.
- Это очень круто! – Искренне восхитилась я. – Но, скорее всего так не бывает. Ладно, пойдем дальше.
Вскоре лес стал редеть, и мы вышли на окраину города. Я с искренним восторгом крутила головой по сторонам: вдалеке летали какие-то летательные аппараты, похожие на дирижабли, виднелись очертания воздушных шаров, раскрашенных в яркие цвета, а мимо нас ехали механические повозки, из-под капотов которых вырывался белый пар.
- Па-а-берегись! – Закричал кто-то сзади, и мы торопливо отскочили в сторону. Мимо нас пролетел какой-то сорванец на чем-то напоминающем велосипед.