Элина.
Я медленно приходила в себя. Голову ломило, будто в ней бился молот о наковальню. Во рту пересохло, кожу головы страшно стянуло от запёкшейся крови.
Болела, казалось, каждая клеточка избитого тела. Я с трудом поднялась на ноги. На дворе был уже день. События прошлой ночи медленно возвращались ко мне. Я добрела до своего хранилища с деньгами, - доска была вырвана из стены, тайник пустовал.
Но где отец? Ведь скоро он вернётся, пропив все деньги, и тогда... Меня заколотило.  Не знаю, что случилось с его содержанием от семьи, но если у него сегодня не будет денег на выпивку, мне конец.
Меня замутило. Я с трудом доползла до своей убогой постели,хватаясь за отбитые рёбра. Я ничего не могу с этим сделать.
У меня теперь нет даже медяка, чтобы послать Эди письмо. Нет больше работы, чтобы этот медяк заработать, ведь я сегодня не смогу выйти, а хозяин трактира увольнял и за меньшее. Нет отца, котрый бы мне помог... Я горько заплакала. Будь, что будет, мне некуда идти, и нет сил, я и встать то могу с трудом. Полная отчаяния и безнадёжности, я забылась тяжёлым сном.