Провальнее операции еще не бывало, притом, что проводилась она в условно  мирное время. Бесподобный пример разгильдяйства и безалаберного  подхода командования к организации спонтанной облавы в городских развалинах.
О'Лигх потрясен,  нет, он напрочь сражен последними сводками. Расхаживает по кабинету мрачнее тучи с заложенными за спиной руками. Отражение медвежьей фигуры перетекает по окнам, затянутым снаружи угольной темнотой  ночи.
- Кто получил информацию о партизанах?
- Крам. Заверил, что у него надежный и проверенный  анонимный источник. Назвал примерный район, адрес, сказал, в лёжке пережидают  три-четыре человека.
И, похоже, неизвестный доброжелатель так и останется анонимом, о котором знал лишь Крам.
-  Три-четыре! – съязвил в сердцах О'Лигх. – Три-четыре  - это не девятнадцать! А на деле оказалось девятнадцать, понимаешь? С автоматами, с полными магазинами и  с запасом гранат, не считая холодного оружия.
-  Виноват, недооценил. Отвечу, как положено.
- Извиняться будешь перед матерями и женами убитых. А отвечать придется перед трибуналом.
Десять убитых и столько же раненых разной степени тяжести – таковы потери с доугэнской стороны. Потому что недооцененная ситуация вышла из-под контроля.
У Веча и в мыслях не было организовывать облаву, ни вчера, ни сегодня, ни в ближайшие дни. Его заботили насущные  дела, связанные с отъездом из гарнизона, да  грела душу мысль: если мехрем  тяжела, не грех и обмыть новость.