Человек посмотрел вверх: запятая Луны, да крошки звезд рассыпаны по сероватой скатерке осеннего неба. Все, как всегда. Только необычная тишина, вроде, город накрыло непроницаемым колпаком.
Ежась от утренней сырой прохлады, человек минут десять простоял на остановке, да так и не дождавшись автобуса, отправился на работу пешком.
Пару зигзагов по уютным улочкам и вот она, городская магистраль, в любое время суток загруженная колесницами всех мастей. Стоя на переходе под желтым мигающим глазом светофора, человек созерцал безлюдность тротуаров и пустоту дороги. Город вымер. Но человек не удивился, наоборот обрадовался и, весело насвистывая, ступил на проезжую часть.
Воображая себя попеременно, то неуклюжим троллейбусом, то юркой маршруткой, он нёсся по центру, по самому что ни на есть центру – Невскому проспекту.
Раскинув руки, совершенно очумевший, он бежал клаксоня на все лады: вой сирены сменяло бибиканье, улюлюканье и хохот. В крови взрывались адреналиновые бомбы, сердце клокотало под кадыком. Наконец, человек не выдержал. Остановился, обмяк и побрел, глубоко вдыхая, так глубоко, что, казалось, грудь его лопнет, как раздутая грелка.
Вернувшись на тротуар, он остановился. Немного помялся перед роскошной деревянной дверью резной и тяжелой, но все же дернул на себя массивную бронзовой скобу.