На следующий день, Николай начал изучать магию воды, льда и воздуха. В книгах, которые дала ему Агнета, он узнал, что магия льда и воды, это практически одна и та же стихия, просто в разных агрегатных состояниях.
По книгам он узнал, что в этом мире эти две стихии символизируют разные направления. Вода означает жизнь и мягкость, а маги этой стихии используют воду в основном в замедление цели, а лёд, как бы для Николая это не звучало смешно, означает твёрдость и хладнокровие. В бою эта стихия прекрасно подходила для наступательных приёмов.
С заклинаниями у него не было проблем, так как после занятий с Сапианом, а так же опытом с молниями и огня, он уже понимал, что дело всё воображение. За день он освоил такие заклинания как ледяной порыв, ледяная стрела, водяной поток, а так же водяная сетка, которая попадая на живое существо, полностью его окутывала и замедляло. Для применения этих заклинаний, ему пришлось так же воспроизвести процесс создания льда поэтапно. Используя за основу водород и кислород, он создал воду, а затем представил кристаллическую решетку с сетчатой структурой напоминающую алмаз.
После того, как у Николая получилось воспользоваться магией этих стихий, Агнета опять была удивлена и начала его расспрашивать: