- Это был приятный, тёплый день. И начался он с того что меня разбудила моя любимая такса, Руди. Поднялась с хорошем настроением, пошла приняла ванну и зашла к себе в комнату. Зайдя в комнату поняла что у меня все идиально. Переехала в Новосибирск, жила в своей квартире. Ну а что для счастья нужно? Так вот...
Я взглянула в большое зеркало стоявшее в комнате и увидела в зеркале красивую привлекательную молодую девушка с большими зелёными глазами. У неё было тонкая талия, среднего размера грудь, упругии ягодици, рост метр семьдесят. Роскошные темно-русые волосы. Ей гордились родители, она была умная и училась в Новосибирском Колледже Искусств. Она пыталась добиться все сама, без посторонних рук. По клубам не ходила до семи утра как все её ровесники. Любила спокойно посидеть с подружками. Она гуляла она когда захотела и не кто не мог её остановить. Было много друзей готовые подать в трудную минуту руку помощи, что тужно ей ещё? Любви ответила бы она.
В личной жизни у неё было все ровно, то есть её вообще не было. Думая об этом она собралась в колледж. Он был не далеко от её дома, всегольшь через парк пройти.