Мэтт.
Кто она?? Почему так смело спорит со всеми?и совсем не боится их? Жрица??-только жрицы имеют слово и только в храме.Что за странные одежды,точно жрица,но жрицы не дерутся...Дерутся рыцари...но рыцари не деруться ногами,могут канечно и в морду дать ,но восновном мечами машут. Я благодарен ей за свою жизнь,но вдруг верховный заберет заберет обратно деньги раз жертвы небыло.Я сам согласился, добровольно на жертву.Все ради мамы сестры и маленького брата,без денег мы бы не пережили эту зиму ,а так уйду толко я,на деньги что заплатили моя семья может прожить еще пару лет.Главное что бы отец опять все не пропил. Ненавижу отца,Каждый раз возвращается домой,бьет мать и нас забирает те крохи что зарабатываем.Мама плетет корзинки из лозы а я продавал. Денег едва хватало что бы выжить, даже молоко мама разбавляла водой что бы его было больше, что бы голодный братец не злил отца своим криком. Что теперь?
Грэгориан .