Больно когда предают, когдf используют твою слабость потив тебя. Больно когда это делает человек, которым ты дышишь, делает все, чтобы перекрыть тебе кислород. Заставляет задыхаться от слез , от кома в горле и страха, который парализует все тело и ты боишься шевельнуться в руках хищника. Но чувство опасности сподвигает нас на сопротивление…
Впопыхах и панике начала изворачиваться чуть ли не выворачивая на изнанку кисти рук, но он крепко завязал узлы, и я оканчательнопоняла, что никуда не денусь, а этот больной только еще больше сходит с ума!
-Тварь! Я же люблю тебя, а ты отдала невинность какому то…! -кричит Олег, срывая голос и я вторю ему.
-Олег, послушай! Успокойся пожал… -мне не дают даже и слова больше сказать как затыкают очередным криком!
-Подробности расскажешь? Сколько сука раз?! -кричит и начинает расстегивать свои штаны, а я смотрю лишь на его безумное выражение лица!
Вся одежда полетела к чертям, а из ящичка сбоку образовался … ножик!
У меня дыхание перехватило! Я в прямом смысле боялась дышать, ибо он так чувствителен прямо сейчас, но где то внутри чувствовала как во мне поднимается злоба вперемешку с местью, а это то еще сочетание…