В огромном холдинге "Виктория" принадлежащем Виктору Смоленскому, стояла небывалая суматоха. А всё из-за присоединения к "Виктории" сети отелей "Red Rose". Сплетни,слухи, отчёты,договора.  Люди в  офисном дресс-коде носились словны пчёлы в улее.
В приёмную секретаря вошла эффектная молодая девушка в элегантном платье цвета зелени, что выгодно оттеняло её смугловатую кожу.
-Добрый день,-секретарша оценивающим взглядом прошлась по фигуре посетительницы.
-Добрый. Я к Виктору Смоленскому,-она поправила сумочку на плече и приветливо улыбнулась.
- Он занят,- отрезала девушка в кремовой блузке с внушительным декольте,-подождите.
Она указала Розе на диван,что примостился у окна приемной,как бы делая одолжение. Роза присела и стала рассматривать офис. Компания Виктора её впечатлила. Просторный,оформленный в теплых коричневых и бежевых тонах,располагающих к себе. Видна была рука искусного дизайнера: всё лаконично, ничего лишнего. Только комфорт и уют.
Приёмная секретаря представляла собой большую комнату со столом-ресепшн, буковым шкафом вдоль стены с  папками всех оттенков синего, диваном напротив, на котором она собственно и сидела сейчас, а так же с фикусом,что рос в углу, за секретарским столиком.
Роза просидела минут 20, уже подумывая уходить. Вдруг у него  собрание и он будет занят до позднего вечера?
-Я, наверно,зайду завтра. Вы можете меня записать? Краснова...