У Алешки маленькие, маленькие ручки. И такие же совсем-совсем детские ножки. Мама, улыбаясь, называет его галчонком, а сам Алешка, кажется, сам тому и рад: галчата - птицы проворливые, смекалистые. Увидят червячка, и раз – нет его уже. Туда-сюда носятся, и все им любо, и говор у них смешной.
Алешке мамка всегда говорила – батьку слушай, батька тебе скажет, как дальше жить. И Алешка верил, свято верил, что батька – главный мужик на Руси. И в доме что починить не проблема ему, и картоху он жарил вкусную, с "пенками". Вовремя отскребал ее от сковороды ложкой, ворочал, соли сыпал чуток, и есть ее можно было даже голью, без всего. И мать, глядя на него, улыбалась.
"Смотри, Алешка, вырастешь – будешь как батька. Учись с него", – говорила мать, и на лице ее расцветала улыбка. – "Галчонок ты мой".
Алешка и учился. Хоть и пять лет всего мальчонке, а во всем помощник: отец дом чинит – инструмент какой поднесет, собаке лапу сломанную латает – дощечки нужные отыщет. И были во всем тишь и гладь, да Божья благодать.
А только не было печали. Зимой мать пошла белье полоскать, да простыла. Лежала-лежала, да и померла.