Он сидел спиной ко входу в одной из дешевых таверн и накачивался какой-то сивухой. Кто он теперь? Что ему делать? Кому он нужен? Вопросы в пьяном разуме оставались без ответов. Опустошив кружку и налив из глиняного кувшина следующую, обвел взглядом полный зал. На лице появилось удивление, стоило ему зацепить взглядом окно с заляпанными, грязными стеклами. Вечер… Сколько часов он уже напивается?
- Господин, может, что-то еще закажите?
Хорошенькая девушка невысокого роста стояла и с неприкрытым вожделением смотрела на Самуэля. Ее внушительного размера бюст соблазнительно покачивался в глубоком декольте форменного платья при каждом вдохе. Эльфы редко придавались плотским утехам с другими расами, а учитывая их внешность, то многие человеческие девушки просто жаждали завести такого любовника. Красивые, они слыли неутомимыми, страстными и высокомерными натурами. Но как говориться в каждом правиле есть исключения и некоторые представители их расы, время от времени нарушали негласное правило, после чего на свет появлялись смески-полукровки.
- Кровать…, - заплетающимся языком ответил эльф.
- Как вам будет угодно, мой господин, пойдемте я вас провожу.
Сын дивного народа поднялся и направился за круто виляющей бедрами подавальщицей. Они поднялись на второй этаж, девушка открыла первую дверь по правой стороне. В комнате было не очень опрятно, но на данный момент Самуэлю было наплевать абсолютно на все.