Её зовут Кира у неё полноценая семья мама папа брат и её дочка. Мужа она не имеет,спросите почему, дочь ведь есть? Сейчас я и расскажу как так получилось.
Случилось это 6 лет назад. Кира со своей подругой отправилась в клуб, что бы отметить поступление в институт.
-За поступление-Радовалась как маленькая её подруга Алина. Веселая девушка что любит шутить и смеяться. Но не многие знают что происходит у неё в душе и единственной кому она открылась была Кира. Кира все поняла и помогала ей в тяжелые временна, так и получилось что они друзья на век,как говорится.
-Я так рада что мы поступили вмести-Кира тоже не могла нарадоваться,ведь Кира и Алина учатся вмести со средней школы.
Они ещё долго пили и спустя 2 часа решили расходиться и попрощались около магазина, что находится не далеко от дома Киры. И вот неожиданно её кто то хватает и затягивает в здание.
-Что? Отпустите пожалуйста-со слезами на глазах умоляла она, надеясь что её услышат.
-Прости девочка, но мне нужно тебя поиметь-сказал мужчина и после чего сделал то что говорил. Он брал Киру раз 5 и все время без презервативов.