Поле. Поле. Поле. И снова поле. Одно сплошное поле. Золотое поле и голубое небо над ним. Красиво, конечно, но когда пейзаж не меняется на протяжении трех-четырех часов, это жутко надоедает.
Было где-то три-четыре часа дня. Солнце, которое уже должно было, по идее начинать светить поменьше, жарило, как в полдень. Такого жаркого дня этим летом еще не было.
Единственным разнообразием среди всей этой желтизны были четыре человека – наши путешественники. Первым шагал Рэй, за ним Эван, а Альнора и Ли-фанна еле поспевали за ними.
– И почему фермеры не могли построить свою деревню хоть немного поближе к городу? – проворчала Альнора.
– Куда ж еще ближе? – удивился Рэй. – Если бы Трионвилль построили еще ближе к Дарминору, он бы вошел в состав города!
– Странное все-таки название для фермерской деревни – Трионвилль, – заметил Эван.
– Уж какое есть, – пожал плечами Рэй. – Деревня ведь с историей. А насчет расстояния, Альнора, не переживай. Скоро уже дойдем.
– Насколько скоро? – спросила Алька, которая устала гораздо больше остальных.
– Часа, может, через два… если с такой скоростью идти. Но к вечеру дойти однозначно надо.
Альнора тихо застонала. Ли-фанна, идущая позади нее, только головой покачала. Как Альнора может быть настолько неподготовленной физически, если она уже три года учится в академии Феникса?