Перед перерывом на обед, ко мне в окошко постучались.
- Здравствуйте, что вам?
- Жозефинка! Привет! Сколько лет не виделись! А ты что, тут работаешь? - Высокий девичий голос, такой же высокой девушки.
Мариэтта. Бывшая одноклассница, с которой мы учились вместе в школе и во всем всегда соперничали. После девятого класса она нашла себе ухажора в столице и свинтила, помахав на прощание ручкой. Вообще-то, ее зовут Мария, но больше как Машкой ее ни кто ни когда не звал.
Нарощенные волосы, накачанные губы, грудь увеличенная на два размера. Да, изменилась.
- А я вот домой приехала в гости. Соскучилась по родной дыре! Знаешь, устала так от всех этих светских вечеров и диких тусовок. Захотелось побыть дома, вспомнить былые годы, так сказать. А ты все так же здесь? Бедняжка! За копейки поди работаешь? - Словесный поток все не как не прекращался, а я просто молчала.
Ну, ну, давай, хвастайся.
- Ладно, заболталась я с тобой чего-то, мне бежать пора. - Пальчики судорожно отсчитывают мелочь. - Дай мне дошик один.
- Двадцать рублей.
- Ой, а чего так дорого? Не, давай вон тот, за двенадцать.