Я в очередной раз ехала с Ромкой начинать новую жизнь, и снова смотрела в пейзаж за окном. Что же меня ожидает в этот раз там, где много раз обжигалась. Но сейчас у меня был статус законной супруги, и через несколько недель меня ожидают роды.
Не скажу, что между нами с Ромкой была огромная и бесконечная любовь. Нет! Мои чувства были как море – мягкие, нежные, всепоглощающие. Без спадов и волн. Я просто знала, что Ромка любит меня, пусть и по своему – душа своей заботой и нежностью, переламывая мое упрямство, делая все по своему, но во благо нам. Я за ним была, как за каменной стеной. И это чувство защищенности значило для меня в настоящее время больше, чем все высокопарные слова о любви.
Поэтому я сейчас  была полна безграничного спокойствия.
Моя самоуверенность пошатнулась только один раз – когда мы подъехали к особняку в пригороде, и Ромка повернулся ко мне и сказал: «Это наш дом!».
Я не поверила, и скептически смотрела на мужчину. Поэтому Ромка не смог больше  от меня утаивать, и рассказал все.