Начало декабря. Новую, очередную серию фильма снимали в Каппадокии. Кевина, уже неделю не было дома.
Вечером сидя дома за ужином, Хавин беседовала с Алексом и детьми. Ей позвонили, это был Берк.
-Тётя, как вы поживаете? Мы хотели к вам приехать на несколько дней.
-Конечно, приезжайте. Мы соскучились по всем, и малышку хочется увидеть.
-Хорошо. Тогда мы сегодня же выезжаем. Поедим на машине, завтра к обеду будем.
-Берк, будьте осторожны на дороге. Мы вас ждём. Целую всех. Передавай всем привет.
Каппадокия. Сейчас здесь снимали фильм.
Кевин был у себя в номере. Отель был хороший, работал телевизор. Кевин сделал звук тише и пошёл в душ. В голове его были воспоминания о доме. Он скучал по детям и жене. За последнее время он редко уезжал из дома. Привык постоянно быть с родными. Искупавшись, вышел и стоял, вытирался, когда в дверь постучали.
-Кто там? Подождите, я оденусь. - Он накинул халат и открыл дверь. На пороге стояла Даниэла.
Кевин удивился. - Ты что-то хотела, Даниэла?