Он будто не мог встать и, словно прикованный, сидел на полу. Холодный пот тонкой струйкой стекал с его лба. Воздействие ошейника?
Я торопливо направилась в столовую и открыла холодильник. На одной из полок была прохладная питьевая вода.
Я полила на его лицо водой из бутылки и вытерла лицо салфеткой. Он пару раз глубоко вздохнул и видимо пришел в себя , но молчит, внимательно глядя на меня....
—Что случилось? - спросила я ещё раз, садясь на ковер с ним рядом.
Он нервно сглотнул... и ответил:
—Я коснулся её...
—Кого? Как? —я была  так удивлена ответом, что не сразу поняла о ком речь.
—Я выбежал.. принять доставку.. И не видел, не заметил госпожу.. Она рядом шла и я... толкнул её..
—Вот как! И поднять на тебя руку может любая свободная?
—Да, Госпожа.