Сонный туман попадает в глаза. Меня рвет лизоблюдством, пустые разговоры сочатся на воротник рубашки, сшитой тюремщиком собственного эго. За стеклом плывет мерцающий мнимым благополучием лимб. Маячит синевой губа неона напротив окна камеры, ключ от которой есть только у Серого. Я тону в мусорной реке его изъяснений, покорно выжидая пока Аист разложит таблетки.
— Мне остался год, чтобы… Потом я найду… Съеду от… Будем жить с Евой.
Внутренний фильтр оберегает меня от тактического искусства тошнотворных шахмат жизни. Кажется, я никогда не научусь всем приемам этой мерзкой игры. Раньше я хотя бы интересовался, почему фигуры ходят именно так, как ходят, сейчас же – я просто бездействую, встретив очередного соперника, тем самым позволяю ему сразу поставить мат.
Планеты разных цветов и размеров опустились на стол. Шакал сразу же забрал свою дозу паранойи, приковал ногу к ножке дивана, предусмотрительно отдав ключ Аисту, погрузился в объятия панической атаки. Серый и Ева медлили. Им всегда было интересно пробовать что-то новое и обязательно противоположное по эффекту – так, их чрева из выжатых тряпок, сотканных из скуки, вновь начинали искриться. Страж оставался безмолвным. Защищая себя от наших мыслей о нем, он взял маленькую коробочку из рук Аиста и принял содержимое. Никто не знал, какую именно эмоцию или чувство он принимает.