В этот раз тьма что-то долго не отпускает из своих объятий. Хотя, если подумать, я первый раз застал это ощущение в форме наги и очень может быть, что застряну так навсегда.
Когда все вокруг посветлело, моей радости не было предела, жуть как надоело сидеть в темноте и гадать что же случилось.
- Во! Наконец-то светло! - воскликнул я каким-то сиплым голосом, на что сразу же и обратил внимание.
Зеркала не было, но я и так понял, что очнулся в теле какого-то старичка, или не старичка, а тяжелобольного, потому что ходить, дышать и даже думать было тяжело и больно.
В прошлые разы, я в своих видениях постоянно попадал в умирающих или тех, кто скоро умрет, поэтому первым делом огляделся: не собираются ли и сейчас меня отправить на тот свет, но вокруг были обычные прохожие, спешащие по своим делам.
Странная одежда, высокие дома, достигающие неба. Что-то мне это все напоминает, но что именно - не понятно.
Увидев лавочку, я поспешил к ней, чтоб обдумать все, не опасаясь грохнуться в обморок. Почему-то, находясь в этом теле, голова постоянно кружилась.
Во-первых - надо узнать куда и как именно я попал. Во-вторых - обдумать некоторые странности, раз уж есть немного времени и никто не пытается съесть.