— Сильно ушиблась? – В его голосе прозвучали нотки беспокойства, он протянул руку. – Дай посмотрю… – Я отступила на шаг и посмотрела с вызовом.
— Не нужно, всё нормально. – Убрав руку со лба, посмотрела прямо в голубые глаза Ивара. Ох… лучше бы, я этого не делала. Его взгляд, в момент стал ледяным, пронизывающим, до самых костей.
— Что ж, не буду докучать вам более. – И голос его зазвучал иначе, каждое слово, словно сталь. И сразу кошки на душе заскребли. Ну видно же, зла не желает, и как его брат, не донимает.
Прям была готова, стукнуть себя по лбу. Зачем обидела? Вот что, он мне сделал? Правильно, ничего. Наоборот, вытащил из лап Алуана. Ндаа..,нужно извиниться. И вы так считаете? Эх, была не была. Правда, не привыкла я извиняться, но ничего не поделаешь. Пока я стояла и размышляла, он уже ушел и занял место на последнем ряду. Ну блиннн, вот не можешь ты соображать быстрее? И дала себе мысленный подзатыльник. Заставила свои ноги сдвинуться с места, и пошкандыляла к отпрыску Вальдо…