Кот Блэки жил, как и все коты: в меру ел, в меру пил молоко и в меру спал. А также он любил устраивать гонки по квартире, но после них хозяйка ругала его:
— Блэки, сколько раз повторять?! Ночью бегать нельзя! Днём дрыхнешь, а мне потом спать не даёшь! Прекращай уже!
Поругавшись на ни в чём не виноватого кота, который лишь хотел выпустить энергию, что скопилась в нём за день, хозяйка грозила пальцем и затем уходила в спальню. Но сегодня произошло странное событие, которое не дало ему покоя.
Устраивая гонки в очередной раз, кот услышал плач из комнаты хозяйки. Он не понимал, что случилось, и почему его хозяйке плохо. Ведь он принёс ей мышь утром! Правда, потом он не видел, куда хозяйка её дела — скорее всего, съела, думал кот. Однако то, что она приняла подарок, означало одно: девушка ценила его заботу. У неё должно быть хорошее настроение! Почему же она плачет?
Он толкнул лапой приоткрытую дверь. Блэки вошёл в спальню. Хозяйка сидела на кровати и разговаривала с кем-то по телефону. Она плакала, говоря:
— Козёл… Ненавижу тебя…