Это было летом. Светило солнце. Пекло было почти невыносимое, но нас с сыном это не испугало. Мы приехали в гости к моей старшей сестре и пошли все вместе гулять: я, моя сестра, мой сын, племянница Кристина и племянник Роман, Ромашка или Ромыч, как мы все его называли, на что тот никогда особо не обижался.
Для прогулки мы выбрали большой городок в соседнем дворе, в теньке, где солнце не палило. Наши дети всегда отличались заводным характером, игривостью, шумом, без которого простые игры были просто не возможны. Они кричали, верещали, громко смеялись, играли в догонялки, придумывали необычные истории, в которых тут же и принимали участие. Фантазия просто лилась через край. Мы с сестрой сидели на лавочке и трещали языками, обсуждая всё на свете, так как виделись не так часто, как хотелось бы, успевая между делом следить за своими чадами.
Чуть позднее к игровой площадке подошёл мальчик, приблизительно такого же возраста, как и мой сын, лет восьми. Он был тихим, я бы сказала, даже скромным, молча присел на край лавки и смотрел на наших играющих детей. Весь его вид говорил о том, что ребёнок хотел бы присоединиться к общему веселью, но смелости у него не хватало.