целый день меня преследует запах хлорки. запах, что не позволяет дышать, запах, что отключает все твои рецепторы, органы чувств. бродя по снежному прохладному городу хочется вдохнуть полной грудью. именно почувствовать, что дышишь, здесь и сейчас. пять месяцев в городе держится зима. такая грязная, серая местами агрессивная, временами морозная и яркая, чтобы в одну ночь твои заветные мечты просочились в самое сердце, в одну ночь они выползают, измотанные, из глубин головного мозга, чтобы согреть твою душу всего на пару минут. минуты в которых ты самый счастливый. минуты в которые не думаешь о "чёрном" городе и своей, как тебе кажется потрепанной жизни, где ты продолжишь существование здесь по крайней мере ещё следующий год.
существует мысль, не знаю, как и где она произошла, на сколько мудра и правдива, но говорят, как проведёшь новогоднюю ночь, так и проведёшь год наступивший. желая получить максимум от этого события и суеверия народец бросается во все тяжкие. по мне так забавно наблюдать за происходящим и касается это не только происшествий в новогоднюю ночь, а в принципе людей, абсолютно любых прохожих в любое время дня и ночи, времени года...
какие мысли в их головах?