На горизонте показались первые лучи солнца, окрасившие школу Тибидохс в пурпурные цвета.
Таня шла по подъёмному мосту, не понимая, какой леший её дёрнул идти через главные ворота. «Сейчас нарвёшься на кого-нибудь из преподавателей — мало не покажется. Особенно если на Поклёпа. Снова со своей драгоценной Милюлей рассорился, а теперь на всех зло срывает. Найду купидона, который умудрился влюбить завуча в русалку — придушу. Или отравлю, а потом придушу!» — таким невесёлым мыслям предавалась Гроттер, идя к себе в комнату после ночных полётов.
Её всегда бодрили полёты, особенно в темноте, в ясную погоду, когда звёзды подмигивали, маня за собой, а луна белесым глазом следила за ней. В такие моменты Таня понимала, что нет ничего лучше скорости, свистящего ветра в ушах и звёзд, чарующих своей красотой. И никакой людской суеты — все проблемы оставались там, внизу. Здесь же был восторг от полёта и бескрайнее-бескрайнее небо.
Таня удачно миновала дремавшего циклопа Пельменика, облокотившегося на дубину размером с сосну и сторожившего вход. В мохнатой шкуре (то ли зубра, то ли последнего мамонта) он наводил страх на первокурсников и постоянно требовал пароль, который Поклёп менял с таким рвением и частотой, будто школа находилась в осадном положении. Дойдя до Лестницы Атлантов, Таня услышала:
— Гроттерша, стоять по стойке смирно!