Я надеваю новое лицо и иду. Сначала оно мне кажется непривычным и омерзительно липким. Но потом я привыкаю этому лицу. До следующего раза, когда его снова придётся сменить. Чтобы никто не узнал меня. Никто не вспомнил, кем я был.
Я - наблюдатель. Я замечаю то, что не замечают другие. Я вижу всё. Каждое малейшее движение, каждое небольшое изменение, ловлю каждый блик и каждую полутень.
По улицам шли Любовь и Вера. Они пристально вглядывались в лица людей и не видели там ничего. Кирпичную стену и больше ничего.
- Посмотри, - сказала Вера. - Разве мы здесь нужны?
- Нет, - горько ответила Любовь.
И они ушли из города. Они ушли из нашего мира. Они ушли с нашей планеты.
Кто-то из людей сказал, что Любовь умерла. Сказал, что Любовь покончила с собой из-за того, что она никому не нужна. Но это неправда. Я-то знаю, что это неправда. Просто Любовь сменила лицо. И больше её никто из вас не узнает. Даже если будете искать и звать её.
Вместо лохмотьев, оставшихся от истрёпанной годами бродяжничества одежды, она носит чёрный плащ и чёрный военный мундир. Она больше не ходит босиком и не просит на улицах милостыню. Она носит чёрные блестящие сапоги, а на её лице - таинственная маска безразличия.