Тихий вечер. За окном кружится снег, бесшумно опускаясь на тротуар.
Редкие шаги прохожих нарушают его чистый покров. Они спешат укрыться в теплых стенах своего дома.
Такой вечер хорош для ужина в теплой компании. Собраться за столом, выпить горячего чая, вприкуску с вкусным мягким пирогом.
Ужин в холодный вечер февраля решила устроить и Маша. Она уже практически закончила готовку. Осталось только пожарить свинину в томатно-сырном кляре. Рулет с индейкой и шпинатом давно готов и ждет своей очереди в холодильнике.
- Ну, черт бы тебя побрал! - вскричал Дима. Он толкнул в бок Руслана, а тот обиженно на него посмотрел.
- Ты никогда не болел за Рэнди. С чего сейчас? - поинтересовался Руслан.
- Вот за кого за кого, а за Эджа я точно не болел. И вообще что ему вздумалось вернуться в карьеру?
- Он выдающийся спортсмен. Чего не вернуться? Да, и деньги нужны. Время сейчас такое... - Руслан тяжело вздохнул и покосился на свой мобильник.
- О чем спор, мальчики? - спросила Фаина.
Девушка вышла из спальни Маши с большой коробкой в руках. Коробка была розового цвета и перевязана красной лентой.