Мой дух висел в верхних слоях атмосферы, отдыхая от человеческой суеты . Он переливался всеми цветами радуги, насыщаясь странными энергиями, которые блокировались атмосферой и не доходили до земли. Может быть земля сама питается ими, и людям остаются только огрызки? - Подумал я, очередной раз переливаясь и поблескивая.
Мое переливание было нарушено появлением нечто. Это нечто выглядело как густая синяя тень гуманоида, наполненная присутствием его сознания. Он заинтересованно уставился на мой переливающийся шар, я краешком глаза заметил его синюю тень, фиксируя его присутствие.
- Ну, расскажите, существа, как вы живете, какие проблемы стоят перед вами? - довольно бодро начала телепатически общаться эта синяя тень.
Какой оптимист попался, подумал я. Радостное существо, которое ищет новые проблемы. Сам я был занят, переливаясь и накапливая энергию космоса. Вздохнув, я начал искать взглядом, и схватил первую попавшуюся проблему человечества из газет.
- Расизм.
На его языке такого термина не было, поэтому при телепатическом контакте пошел перевод на его понятия, и он выглядел как "Мы не любим людей с другим цветом кожи." . Я посмотрел на него с любопытством. Существо было в шоке. Оно отодвинулось от меня на шаг, принимая за полного неадеквата. Задумалось на пару минут. Так в задумчивости мы и сидели, я переливался, он думая над великой проблемой человечества.