Июньским утром мальчик по имени Даниил отправился в летний лагерь.Добирался он не спеша ибо мать его отправила через не хочу:,,Откуда ты знаешь,что тебе не понравится если ты даже не пробовал?"-говорила она.
Спорить Даниил со своей мамой не стал,понимал,не переспорит.
Дети в лагере мальчика встретили не дружелюбно и в последующие дни с ним вовсе не общались.
В основном все дни Даниил стоял в сторонке от остальных детей и вожатая это заметила.
К одинокому мальчику,стоявшему в тени подошла,для Даниила,высокая и миловидная на вид,девушка.Она была вожатой.
-А почему ты не играешь с отстыльными ребятами?-спросила вожатая.
-Мы с ними не дружим.-
Резко чуть грустно ответил парниша.
-Они не хотят с тобой играть?-
Даня не хотел показаться изгоем или слабаком поэтому сразу ответил.