Четыре года прошли в изнурительных тренировках. Мэлл многое узнала о технике боя.
Вечер.
Мы вдвоем сидели на кухне и обсуждали будущие действия, строили план.
-Все верно. Но только вот где они будут, это ещё предстоит выяснить.- сладко так зевнув ответила.-Ты посидишь сегодня вместо меня? Я очень устала, пойду отдохну.. Если что - зови.
-Окей, иди.
Я идя по коридору, я проходила мимо той двери. Крови, конечно, больше нет, её отмыла бабушка. Но воспоминаниями ярко запечатались в моём сознании... я прислонилась лбом к двери.
-Мам, пап, я обещаю, что во чтобы-то нибыло отомщу за вас.. - прошептала я и решила всё же пойти дальше.
Ночь выдалась далеко не сладкой. Всю ночь меня посещали кошмары о том дне. Я привыкла к ним за четыре года, даже как-то стала контролировать их... Просыпалась до того, как входила в комнату и шла пить снотворное, чтобы спать без снов.
Но в этот раз мне нельзя было пить это. Вдруг получим информацию о передвижении наших "лотосов черных", чтоб их кошки подрали, блин.
Но отдохнуть нужно, поэтому я снова легла спать.