В тесной лаборатории, среди множества склянок и рядов аппаратур, спешно действовал доктор Самаэль Варм. Испариной покрылся его лоб, трясущиеся руки не слушались. "Поймают сейчас, и всё пропало" - мысль билась о стенки разума, откликалась тревожным звоном и нарастала с каждым отскоком. Послышались чьи-то шаги. Суматошно подменив пробирки с реагентом, Варм уселся за компьютер. По монитору побежали строчки кода, сливаясь в единую рябь. Им не было конца. Закусив губу, Варм спешно дописывал код. Автоматы, синтезирующие вещество, получали новые команды.
Распахнулась дверь. Кто-то уверенно приближался. Допечатав последний символ, Варм вдавил "исполнить". Экран моргнул, строчки побежали вновь. За спиной из тумана медицинских испарений возник человек.
- Доктор Варм, что Вы здесь делаете среди ночи?
Доктора передёрнуло. Обернувшись, увидел старшего лаборанта, смотревшего голубоглазым океаном недоверия.
- Так известно что, - сказал Варм, нервно улыбаясь, - мандраж перед выпуском партии. Не могу уснуть. Вот и решил всё проверить, - врал взмокший доктор.
Лаборант испытующе смотрел на Варма. Тот гадал, проглочена ли ложь. Длившееся молчание, казалось, выбилось из родного пространства-времени.
- Ох, и перфекционист Вы, доктор. Это похвально и я солидарен с Вами. В этот значимый день нужно учесть всё. Оплошать никак нельзя. Иначе весь мир узнает об ошибке.