На освещённом переулке шла маленькая девочка Поппи, дочь депутата. Она медленно шла по улице, жирные капли клубничного мороженого, медленно, умеренно стекали по её рукам. Она шла домой со школы. Уже стемнело. Вы наверное спросите : почему она идёт пешком? Так вот. Её отец снова уволил водителя за то, что когда он вёз Поппи до занятий в музыкальной школе, водитель задержался в пробке, девочка опоздала, а водитель остался без работы и зарплаты.
Продолжим. Как только она перешагнула порог своего дома, её сразу атаковало чувство тревоги. Она пошла проверить родителей в спальне, по вечерам они обычно лежат там, и смотрят телевизор. Но сейчас их там не было.
-Яя совсем одна дома.-Тихо прошептала себе под нос девочка.