- … хотелось бы понять! - когда я подкрадываюсь к двери, Альфия уже начала разговор. На месте, где я сейчас стою, всё еще слышен аромат ее духов: пачули и шоколад. - Ты знаешь, что я - человек прямой. И знаешь, что очень мне нравишься. Но когда я три года назад предложила встречаться, ты что ответил? Правильно, ответил, что еще не выжил из ума заводить отношения на работе. А сегодня…
- Это была шутка, - сухо перебивает её Майер, а у меня после его слов сводит скулы от негодования.
- Ты с этой девочкой так решил пошутить? Очень злая шутка!
- Однако ты мне подыграла.
-  Разве я могла представить, чем это закончится? Она чуть не умерла на месте!
- Всё? Ты высказалась? А теперь, пожалуйста, оставь меня в покое.
- Марк, я так не могу. Чувствую себя ужасно. Скажи, что она такого сделала?
- Ничего. В том-то и проблема, что она в рабочее время ничего не делает. Точнее, занимается чёрт знает чем. Она сюда только из-за Богдана устроилась, а работа ей вообще не нужна.
Я вспыхиваю, закусываю губу и упираюсь взглядом в стену, будто это поможет сохранить равновесие. Хотя никогда мне эта стена не нравилась: сочетание белого и серого, как в кабинете Майера. Кажется, что верх обожгло солнцем, и пепел осыпался вниз.