Через три часа мы сидели в баре, о котором ещё днём говорили.
Вечером он смотрелся очень интересно, по всем помещениям развешены лампочки Эдисона, лёгкая сигаретная дымка и приятная музыка. За соседним столиком сидит большая компания байкеров едят пиццу и запивают чаем, чветочным чаем!!!
Я показала Кате компанию, и она улыбнулась забавному контрасту.
- наверное это все из-за мотоциклов, они собираются кататя.
Восхищает такая ответственность.
Похоже я разговаривала сама собой, так как она уже общалась с барменом, не обращая на меня внимания, они обсуждали крайний коктейль.
Я же прокручивала пустой бокал пальцами который стоял на столе, а рядом стояли ещё три пустых. Сама удивляюсь желанию напиться и забыться.
Внутри было непонятное чувство тревоги, и я огляделась по сторонам, и по присутвующим в баре.
Подруга громко засмеялась, заставив повернутся к ней, она оперативно вскочила мне новый бокал, по цвету похожий на томатный сок, и вероятнее всего это была кровавая Мери, судя по сельдерею торчащиму из бокала.
Я некогда не любила этот коктейль, но настроение было настолько поганым что решилась выпить, и сразу же пожалела об этом, в глазах брызнули слезы, воздух покинул лёгкие, а при попытке вздохнуть горло обожгло.