Согласно совету Кощея в королевский замок написали письмо, что наследник жив, спасен и расколдован Водяным, и более того, скоро будет дома с богатыми дарами и невестой – речной царевной. Если венценосные родители против, то Прекрасный Принц домой не вернется, станет жить и править царством речным. С учетом того, что наследник был один, Король с Королевой мудро согласились с решением сына.  Свадьбу отгуляли просто грандиозную, были забыты ссоры, обиды и приглашены все. Кощей, чтобы загладить свою вину, подарил невесте эпилятор от чешуи, а Прекрасному принцу ─ ума и немного отваги. Кикимора принесла морошки и клюквы, водяной жемчугов, рыбы и раков. Иван да Марья принесли ковер, как вы можете догадаться, с изображением Кощея, и лишь грустная Ёжка пришла без даров. Пока все веселились, она одна стояла на балконе и тяжко вздыхала.
─ Мадмуазель, возьмите, утрите свои прекрасные глаза, ─ с этими словами Ёжке кто-то протянул платок. Она обернулась и встретилась взглядом с Кощеем. Немного помедлив, она, случайно коснувшись его руки, приняла его и, изящно промокнув свои безумные, зеленые глаза краешком черной, шелковой материи, оперлась о перила, а Кощей подошел ближе, приобнял ее и вдохнул аромат ее волос...