Месяц пролетел незаметно. Мы разбирались с делами Ланделы. Снег почти сошёл и надо было помочь жителям деревень с посевами. Просителей было много. Так же много, как и желающих мне помочь. Команду я подбирала долго и тщательно. Плюс ещё подготовка к свадьбе.
И вот сама свадьба. Мы совершили обряд в Ледяном храме. Обряд провёл жрец Ледяной богини. Праздник в честь нашей свадьбы и возвращения Верховной был поистине всеобщим. Гулянье длилось три дня. На четвёртый день мы проснулись рано.
- Что будем делать? - спросил Мирек, целуя меня в нос.
- Устроим медвую неделю, - ответила я, обнимая его в ответ.
- Почему не месяц? - Мирек проложил дорожку из поцелуев помоей шее.
- М-м-м, потому что у нас много дел, - сказала я, блаженно жмурясь, - мы - правители, если ты не забыл. Но я хотеля бы отправиться в Тризанию. Я обещала вернуться через полгода, но получается немного раньше.
- Как скажешь, дорогая, - не стал спорить муж.
- Тогда я первая в купальню, - воскликнула я и попыталась сбежать, но была поймана.
- В купальню только вместе, - мурлыкнул волк, подхватывая меня на руки.
После посещения купальни, уставшие, но довольные мы начали собираться. После завтрака я решила проверить могу ли я ходить астральными путями. Я открыла такой путь и ступила на него.