Переминаясь у порога с ноги на ногу, я долго не решалась зайти внутрь. Потом всё же подумала - будь что будет. Открыв дверь, я улыбнулась - дома, как всегда, пахло ароматной выпечкой. Этот запах, ставший мне родным, немного успокоил. «Скажу бабушке правду. - подумала я. - Она имеет право знать».
На кухне, как это обычно бывает в вечернее время, слышались весёлые голоса братьев, которые что-то наперебой обсуждали.
Снимая верхнюю одежду в прихожей, я вдруг почувствовала то, что сейчас совсем не хотелось ощущать. На голове медленно, но верно вновь стал разгораться огонь.
«Нет-нет-нет! Только не сейчас!» - пронеслась яркая мысль. А волосы, тем временем, становились всё горячее. Внезапно время будто остановилось: затихли голоса на кухне и пропал запах пирогов. В глазах потемнело. Я присела на лавочку у двери, чтобы справиться с головокружением. Вдруг сквозь стену я увидела светящиеся силуэты братьев и бабушки Ираиды. Но была некоторая странность - если, конечно, не учитывать того, что я вижу светящиеся силуэты - очертания братьев были сероватые, а бабушка Ираида светилась золотым.
Помутнение рассудка было буквально секундным. Резко вернулись все звуки, цвета и запахи. Кажется, мне нужно за очередной консультацией к Якову...
Из кухни послышалось:
- Герда, ты чего там застряла? Иди к нам!
Альвин подхватил брата:
- Мы сейчас все булочки съедим!