Отворачиваюсь и рисую на влажном окне круглый смайлик, с улыбкой, но женщина с сыном выходят и я изменяю улыбку на перевернутую.
Не спеша, выхожу на вроде как своей остановке. Вечер. Тусклый свет от фонарей и из окон освещают мне дорогу.
Иду 15 минут и вижу дом, который описывал мистер Джон. Он находится на краю русского райончика и вокруг него много деревьев. Здесь тихо и так спокойно, по сравнению с городом, где много высоток с яркими экранами, где играет привлекающая внимание реклама. С открытого окна доносится вкусный теплый запах домашней выпечки.
Стук. Дверь открывается и полненькая женщина, лет 50-ти, встречает меня у порога.
-Ох, что ж ты, милая, проходи, чего стоишь?-хватает за руку старушка и притягивает меня в теплую атмосферу, - вся промокла до нитки, ох, что ж ты так.
И правда. Не заметила, как дождь промочил меня насквозь.
-Не переживайте, это вы Ля Дзя?- решила успокоить женщину.
-Да-да, это я, ты от Джона, правда? - стала снимать с меня мокрую кофту, не дожидаясь ответа. - Тебе повезло, что я услышала, что ты стучала, ведь тебе Джон наверное рассказал, что у меня плохо со слухом и я снимаю свой аппарат на ночь.
Он мне ничего не говорил...