Молодой человек смотрел на проезжающие в окно на проезжающие мимо машины.
- И почему они все так быстро едут? – тихо бубнил парень. - Куда так спешат эти люди? Чуть позже оглянувшись назад, ты поймёшь, что вся эта суета ничего тебе не дала, я это понял на собственном опыте…. Хотя мне всего лишь 22 года, так почему? Почему я?! Эх, сколько раз я задавал себе этот глупый вопрос… Сейчас валяюсь в этом чёртовом хосписе и вспоминаю свою жизнь…. А вспоминать то даже и нечего. Школа, больницы, шарага, больницы, вот и всё, что я видел…. Лишь кучу палат и докторов, которые отрицательно махали головами и говорили лишь о безнадёжности ситуации. И ничего хорошего…. Никаких воспоминаний.
- Да не ври – сказал лежащий на соседней кровати мужчина. – У всех есть хорошие воспоминания, просто ты закопал их глубоко в голове.
- Откуда они у меня возьмутся? Нифига я не видел, от этого так… Тяжёло.
- Фигня это всё, сынок – тяжело вздохнув, сказал мужчина. – Чем больше ты видел, тем тяжелее уходить…. У меня вот жена, дочь и даже внучка уже на подходе, а я тут…. Разве ж это лучше?
- Вы после себя оставили хотя бы что-то…. Вас помнить будут.
- А тебя хочешь сказать нет?
- Кому ж я нужен?