Я росла в приюте , откуда сбежала в десять лет, когда поняла, что жизнь на улице не хуже, а порой и лучше, чем в заведении для отказников. Воровать я научилась хорошо, в прочем, как и быстро бегать, ведь, когда от скорости реакции зависит твоя жизнь вариантов не так и много.
С Нестором мы встретились во время очередной моей вылазки. У меня закончилась еда, что уж говорить о деньгах, поэтому я отправилась на базар, в надежде ощипать зевак в толпе. Промахнувшись с выбором, который пал на богатого и рассеяного путешественника, я оказалась поймана за руку. Подняв глаза на богача, я увидела заинтересованный взгляд, который показался мне странным в данной ситуации. Оставив тщетные попытки вырвать руку, я ждала, когда меня отведут к стражам порядка. Но к моему удивлению мужчина не стал поднимать шум, а спокойно спросил:
- У тебя были весомые причины для кражи?
- Да, дома закончилась еда и я, и братишка очень голодны. - отвечала я, надеясь, что меня из жалости отпустят.
- Или ты говоришь мне правду и у нас выходит нормальный разговор, или я, как и положенно, зову стражей. - сверкая стальными глазами и давя голосом сказал путешественник.
- У меня и правда закончилась еда, а так же деньги.
- То есть брата у тебя нет?