Уже дома, отмывшись от грязи, крови и мерзких рук ублюдка, который мучал меня, я постепенно приходила в себя. Правда, места себе найти не могла. Переживала за Егора. Всё мысли в голове были только о нем.
Меня с трудом отвлекали разговоры. Сначала я встретила бабушку, которая трясущимися руками гладила меня по лицу, плакала и шептала, что все будет хорошо. Она чувствовала себя очень плохо, сильно перенервничала. Доктор, которого папа все же пригласил домой, чтобы меня осмотреть более тщательно, вколол ей успокоительное. Затем ко мне ворвались Рома с Лизой. У обоих в глазах застыли шок и удивление. Они до последнего момента не знали, что меня похитили. Думали, я давно уехала домой. Обнимая меня и расспрашивая, а также желая всевозможных жестоких участей для человека, который издевался надо мной, они провели со мной рядом около часа. Потом ушли, велев отдыхать. Также велел и доктор, который заставил меня выпить какие-то таблетки. Почти сразу после этого я уснула и спокойно проспала всю ночь на мягкой, уютной кровати, которая казалась мне просто чудом, после той койки в подвале.