Я поведала Жени все факты, которые я узнала от соседок Ларисы Ивановны, одна из них жила с нею на одной площадке, а с другой она  лежала в одной палате.
- Так ты считаешь, что та медсестра и Ректорша одна особа? - задал мне вопрос Женя.
- Еще несколько минут назад я сомневалась в этом, но вспомнив про ту медсестру, давшую Ларисе Ивановне те таблетки, я уверилась в том, что женщина, чей голос мы слышали на пленке и есть убийца дорогих мне и тебе людей.
- Странно только, почему врач Редьков тебе соврал.
- Ему за это заплатила убийца. Я подслушала разговор Редькова с кем-то по телефону. Он заверял ту особу, что никто не узнает о настоящей причине смерти Ларисы Ивановны и требовал, чтобы ему перевели деньги на счет не позднее трех дней, иначе он ... ну ты сам понимаешь.
- Все расскажет милиции, - задумчиво произнес последние слова Женя и совсем умолк, о чем то размышляя.
- Как бы узнать поступили те деньги на счет Редькова или нет? - самой себе я задала вопрос, поскольку Женя меня не услышал.
- Сначала надо узнать: жив ли еще наш Редьков, - опять вступил в разговор Женя. - Я что-то сильно в этом сомневаюсь.
- Думаешь, Ректорше и тут стало жалко денег?