Что это? Меня выгоняют?..
Я залпом выпила чай, вкус у него оказался таким, что меня затошнило. Поморщившись, принялась крутить в руках пергамент, но он выпал. Пальцы оказались обмороженными, посинели, я их почти не чувствовала.
Жалобно взглянула на ректора.
— Вот, читай, — он развернул сверток и положил передо мной, придерживая ладонью края.
«Виноградова Анна Юрьевна своей подписью обозначает, что прочитала и согласна с приведенными ниже условиями:
Запрещено выходить за пределы замка. Уточнение: выходить как через главный, черный вход, так и через окна.
Дважды в день отмечаться у мисс Эреклей, в часы установленные данным соглашением.
Запрещено покидать свою комнату после десяти часов вечера. Исключение – эвакуация.»
Я медленно подняла взгляд на мужчину. Он всем своим видом выражал равнодушие к моим чувствам, и нетерпеливо кивал на перо.
Подписала, держа перышко обеими руками - просто поставила закорючку.