Все наши желание - это очень тонкая, деликатная, конкретная и очень хрупкая штука. С ними, с этими желаниями следует обращаться крайне осторожно и быть готовым ко всему.
Это словно невидимый инструмент, открывающий еще неизвестные и невидимые нам двери в некоторые события нашего будущего.
Стоит только не правильно повернуть этот не видимый ключик, или не тот ключик подобрать и все пошло не так, как хотелось бы.
И никто не знает точно, когда этому всему загаданному нами придет свой черёд. Но жизненный опыт показывает, что многое, если не все в нашей жизни происходит именно от наших желаний, задуманных нами в далёком или не далёком прошлом.
Как далеко можно зайти просто загадывая желания? Что или кого можно встретить на этом невидимом пути?
Итак, эта удивительная и незабываемая история произошла со мной всего несколько лет назад.
Однажды, поздней осенью я приехал на один старый железнодорожный вокзал. Мне нужен был один билет в другой город на электричку, на завтра, всего один билетик.
На завтра у меня была запланирована рабочая командировка в город, в котором я не был ни разу, но много слышал о нём.
Вечер. На улице в такое время уже темно и зябко.
Я нахожусь в бодром, и ещё в приподнятом настроении после рабочего дня.