- Интересно, какой сюрприз на сегодняшний вечер, приготовил мне Влад? – задумчиво, с лёгкой ноткой скуки, поинтересовалась у пространства первая красотка нашей группы Ритка Коршунова.
- А я сегодня сама решила сделать сюрприз своему, - весело хихикнула рыжая бестия, Сашка Кузовлева. – Приготовлю романтический ужин.
- Ох-хо! – заржал Кирилл Смолов, который сидел как раз за нами, и без стеснения слушал наш разговор. – Не боишься, что овдовеешь раньше, чем выйдешь замуж?
- Да, иди-ка ты… - фыркнула Сашка, - я очень даже неплохо готовлю!
- Удачи пацану… - усмехнулся Смолов, и полез в свой телефон.
Четырнадцатое февраля.
Какая прелесть.
Особенно для одиноких.
Тоскливо взглянула в окно, за которым красовался не мене тоскливый пейзаж. Серое небо, серый снег, серые деревья… Все оттенки серого…
Даже Солнца нет. Видимо, оно тоже праздновать ушло.