—Что ты задумал,Мить?- я отступила на шаг под его пристальным и таким не привычно серьезным взглядом.
На миг закралось сомнение в своём адекватном состоянии.В правильности принятия решения прийти на пустынный берег пруда к практически не знакомому парню.
Нет, я понимала,что плохого он сделать мне ничего не сможет.Ну не убьёт же.И не начнёт руки распускать...Наверно...Он видел во мне лишь «малявку», «соплячку».Ребёнка,а не девушку.
Но предательские мурашки все же пробегали по телу,приподнимая белые волоски на руках и устремляясь куда-то внутрь к бешено бьющемуся сердцу.
Я сглотнула слюну,только сейчас замечая,что задержала дыхание.
—Запомни первое правило,Мань...
—Второе...- мой голос был похож на писк испуганного зверька.
—Никогда сама не провоцируй соперника.Если есть возможность избежать стычки,то не будь занозой в заднице.- его тихий и спокойный голос доносился как сквозь вату.
Я смотрела лишь на то,как он медленно приближался,остановившись в двух шагах от меня.
Слишком близко.