В самом темном углу Богом забытой забегаловки сидел он, облокотившись одной рукой на липкий круглый столик. Перед ним стоял стакан, укутанный разводами, а на дне переливалась жидкость цвета карамели. Его взгляд падал на эту жидкость, а свободная рука нервно ерошила волосы. Он называл себя Человек. Просто Человек. Ведь в мире, где люди принимают обличия змей, волков, трусливых зайцев и просто ослов, так важно оставаться Человеком.
Человек достал из куртки телефон, тот приветливо загорелся экраном в ответ, освещая и обнажая взору убогость этого места и пьяный оскал всеразличных животных и чертей за соседними столиками. От нее ни одного звонка, ни одной смс-ки. Он едва заметно покивал своим мыслям и резко убрал телефон обратно.
Внезапно, из темноты, вынырнула официантка, гипнотически кружась и извиваясь вокруг его столика, сверкая глазами и серебристым подносом. Человек поднял указательный палец вверх, что означало «повторить». Официантка затрещала змеиным языком, распустив свои иссиня-черные кудри Горгоны. Человек достал несколько смятых засаленных купюр и кинул их на поднос. В ответ она лукаво улыбнулась, блеснув ядовитым клыком, и исчезла во мраке бара и вихре запахов. Он был уже достаточно пьян, но ему не хотелось домой, в пустую промерзшую квартиру, где полотенца, одежда и даже постельное белье пахло его гордой сильной Птицей.