В оговоренное время подбегаю к автобусной остановке, возле которой ждет Григорович. На его высокой упитанной фигуре бархатный костюм деда Мороза сидит, как влитой. Белая курчавая борода расчесана и аккуратно лежит на груди. Из-под красной шапки с ватной опушкой смотрят добрые спокойные глаза.
- Привет, Миша!
- Привет, - Григорович распахивает руки, наклоняется и целует в щеку. Пахнет земляничным мылом трескучая борода, теплые губы согревают кожу.
- Ты, что бороду постирал? – смеюсь я, отстраняясь.
- Нет, в химчистку сдал, там постирали, - улыбается глазами Григорович и обнимает одной рукой за плечи. – Пошли.
Мы идем по дорожке между домами, прохожие с пониманием расступаются, детишки с интересом поглядывают на увесистый мешок.
- Много адресов у нас сегодня? – спрашиваю, прикидывая взглядом, сколько подарков уместилось в торбе.
- До девяти справимся, - уверенно отвечает Григорович. – К нам теща приехала, я с ней новый салат готовил. Рецепт простой, но оригинальный. Мне опаздывать нельзя, а то ребятишки все уплетут.
- Что тещин салат хочешь попробовать? – шутливо толкаю в бок. – Не обсыпит?
- Не, я тещу люблю. Она у меня хорошая.