- Я волновался, а ты всю ночь с ним была. Могла хоть предупредить. – Начал орать Миша прямо с порога. Выходит, видел нас из окна.
- Ты вообще головой тронулся. Если бы не он, я не знаю, где сейчас была бы. Посмотри на мои руки.
Он побелел еще больше.
- Он что бил тебя?
- Ты придурок. Ты, вообще, где был? На меня напали какие-то отморозки. Алексей заступился за меня. – В ответ начала кричать я.
- Я пошел за твоей сумочкой. Там где ты оставила ее не оказалось. Пока я ее искал, прошло время. Прости, пожалуйста, я должен был подумать, что тебя нельзя там оставлять. Идем в комнату, приляжешь. – И убрал мои волосы с плеч. На моем затылке красовалась рана. В душе я ее кое-как отмыла. Но кровь все равно осталась.
- Ого, ты где так приложилась? Дайка посмотрю. – Миша ощупывал мою рану с такой осторожностью. – Тебя голова не болит, не тошнит тебя?
- Голова болит, но не тошнит. – Ответила.
- Надеюсь, нет сотрясения. Это чем тебя?
- Это я так вырывалась, что ударилась головой об асфальт.