Разбудил меня чей-то мужской голос и лёжа с закрытыми глазами, я абсолютно не понимала, что происходит, пока я не вспомнила все события вчерашнего дня.
Вот что значит, повернуть свою жизнь на сто восемьдесят градусов.
И тут в моих ногах появилась ощутимая тяжесть.  Я приподнялась на локтях и, открыв глаза увидела не хилого такого кота, тёмно-серого окраса, который сейчас аккуратно присел в моих ногах и изучал меня своим кошачьим любопытным взглядом.
- Привет! – Я окончательно села и протянула руку коту, для того чтобы он познакомился с моим запахом – Какой ты красавец! – восхищенно прошептала я и умилилась, когда этот кот-аристократ, а выглядел он сейчас именно так, сам подставился под руку, в ожидании ласки. Я не стала его огорчать. Сначала осторожно, а затем более уверенно я начала гладить и тискать кота, который безостановочно мурлыкал и даже животик мне сам подставил, для того чтобы и его я не пропустила.
И вот чего я не ожидала, так это того, что в комнату процокает по паркету огромный почти весь чёрный доберман и запрыгнув на кровать устроит свою голову у меня на коленях.