- Прижми руку крепче, похоже рана глубокая, нужно остановить кровь, - незнакомец вытягивает из моих рук целую бутылку, в которую я вцепилась будто клещами.
Его хмурый, взволнованный взгляд падает на мой бейджик, я же автоматически киваю ему головой, как китайский болванчик и ослабевая хватку, отпускаю бутылку. Затем машинально прижимаю руку сильнее к груди. Он следит за мной и немного корчится будто ему больно, когда смотрит на мою руку, опускаю голову и вижу, что белоснежное полотенце все сильнее промокает в моей крови, которая кажется не останавливается.
- Ты как? – с тревогой в глазах, спрашивает мужчина, как только ставит бутылку на прилавок.
Когда он стоит так близко могу оценить насколько он высок, мне приходится запрокидывать голову чтобы увидеть его лицо.
Он. Разбитая бутылка. Кровь. Кажется, я пребываю немного в шоке и меня кажется слегка подташнивает от всей этой ситуации. Не завалиться бы в обморок еще до кучи.
- Нормально, - еле шевеля губами, отвечаю и приподняв руку смотрю сначала на нее, потом перевожу взгляд на него и выдаю дурацкую улыбку.
Кажется, помощи от этого полотенца мало и мне бы аптечку. Или лучше вызвать скорую.
- Иди к служебному выходу и жди меня там, - дает указание мужчина и бежит в сторону бара, которую обслуживает Ксюша.