- Так, ворота замка с грохотом распахнулись - благо с ними проблем не возникло, так как охранявшие их воины были моему вампиру явно не чета. Параллельно с падением ворот «враг» снова применил заклинание живого тумана, после чего вокруг двух из четырёх сторожевых башен замка окуталось марево, которое достаточно быстро пожрало всю находившуюся в данных башнях жизнь. К сожалению двух сохранившихся после моего воздействия замковых башен хватило, чтобы убить оставшегося сторожить открытые ворота вампира. Но за то, пока вампир отвлекал на себя внимание, вражеские воины сумели преодолеть разделявшее их до ворот расстояние и забежать внутрь нашего замка, после чего исход предстоящего сражения стал для меня окончательно предсказуем.