- Летти все так плохо в мире? Мамаша демона говорила мои друзья сражаются с тварями. Мне нужен кристалл. Ну этот в котором видно что происходит. Достанешь? Хочу своими глазами все увидеть, - произнесла Лия.
Из головы не выходили слова демонессы. Пока она тут спала ее друзья могли погибнуть. Надо убедиться, что все целы.
-  У меня есть кристалл. Но он бракованный. Показывает не настоящее, а немного времени назад. Пару тройку месяцев, - развела руками Летиция.
- Тащии, - кивнула Лия.
Вскоре подруги сидели и внимательно вглядывались в хрустальный шар.
В сумерках темнеющего леса появилась белоснежная большая кошка. Она крадущейся походкой приближалась к добыче. Милый заяц не подозревал об опасности, когда огромный белоснежный барс одним прыжком поймал его.
Но насладиться добычей не успел. Шерсть барса встала дыбом. Он словно почувствовал опасность. Сзади за его спиной загорелось зарево портала. Барс успел отпрыгнуть и зашипеть. Поямо на него посыпались Твари Тьмы. Издавая протяжный вой, барс кинулся в атаку. Вскоре его белоснежная шерсть была покрыта кровью и грязью. Внезапно на подмогу выскочила черная тень и с шипением кинулась на Тварей. Огромная черная пантера швыряла острыми как бритва когтями всех в разные стороны. Но Тварей было слишком много. И белая и черная кошки, не смотря на свой размер отступали.