Попытаться сосредоточиться на учёбе, пока за дверью тебя ждут обязанности - сложная задача. А учитывая комплексность интеллектуальных цепей дроидов третьего класса, восприятие быстро сходит на нет, но я продолжал упорно высиживать, надеясь узнать о новой миссии хотя бы после обеда. Если потребуют вылетать срочно, то тут обойтись можно будет только сухим пайком, а не горячим супом, который должен был быть на обед. Конечно, за годы в академии, и он успел надоесть, но кто в здравом уме променяет тёплую еду на сушёное мясо и галеты? Ситуация усугублялась тем, что на Эскароне не было городов.