Спустя час просмотра фильма мы уже лежали на полу, в обнимку и сопели в унисон. Правда он немного похрапывал, но это никого не волновало. В пол четвертого утра я проснулась, и аккуратно скинула его руки с себя, поцеловала в лоб и собиралась уходить. Как он схватил мою руку и оттянул к себе, я уволилась рядом.
-Не оставляй меня одного, промямлил он сквозь сон.
На душе стал неприятный ком, который порождал ответственность за свои не осуществленные чувства к нему.
Я обняла его и продолжила дальше спать в объятьях, от него так чудесно пахло, что я сама того не замечая погружалась в мир снов.
Не хотелось уходить, с ним так уютно и хорошо подумала я.
И осознала, чего мне так не хватало и чего хотелось больше всего, вопреки этому долголетнему и все же мудрому одиночеству поняла, что меня тянет к этому человеку в пижаме дракона...
Проснувшись рано утром, я пошла к себе и начала собирать все нужные вещи для скорой поездки, которая должна была состояться уже завтра, нужно было как можно раньше вылететь. Мне нужно было добраться до порта Кале, чтобы успеть на балл до 19 часов.