Сенная Курья, блистающая стальной рябью воды в дождливую погоду, опустила короткий рукав под бетонными быками Моста. Его дуга – словно отброшенные индейские ножны, украшенные булавочным светом фонарей. И в сыром тумане кажется, будто красноватый рассвет – это экран, по которому ползут титры фильма “Apocalypse Now”, открывая рассказ о Warriors, клинических пациентах новой истории. Их тиран и командир - сумасшедший Майор Том, чья блистательная карьера и печальный жребий избранного достойны уважения, а сами Warriors – почетного звания членов императорской фамилии.
История подразумевает существование до сих пор живого Майора Тома, который находится в глубоком тылу врага, избрав тактику партизанской войны. Но в связи с тем, что Майор совсем свихнулся и подставляет своих оставшихся солдат под пули, он в своем пылающем воображении находится на грани жизни и смерти. Более того, связь с ним потеряна, и личная контрразведка разыскивает Майора Тома, чтобы уничтожить его, или доставить на большую землю для свершения военного приговора. Тем не менее, Майор Том дьявольски хитер, и рассматривает давно мирную страну как полигон для своих сумасшедших планов.