Дерек обомлел, когда они вошли в номер. Нет, он видел его и ранее, когда бронировал через сайт. Но сейчас всё дополнилось столом с чудесным ужином. Чед даже про свечи не забыл.
— Когда ты успел заказать? — удивился Дерек, прильнув к любимому.
— Помнишь, когда ты застрял в душе, — улыбнулся Чед.
— Так это ты защёлкнул замок? — Дерек потёрся щекой о подбородок любимого.
Вроде и много времени прошло, как они стали жить вместе, но каждый раз забота Чеда приносила настоящую радость.
— Это ещё не всё, — заговорщицки произнёс любимый.
— Меня ждёт подарок? — полюбопытствовал Дерек.
— Сразу после ужина, — пообещал Чед.
Они уселись за стол, Дерек был в полном восхищении, а вот Чеда грыз изнутри червячок. Девушка, которая бесстыдно флиртовала с малышом. Дерек дотянулся до его руки и легонько сжал пальцы.
— Чед?