Жалко мальчика. Ему всего лишь 13 лет, а он был смертельно ранен. Из-за ошибок других, умирают те, кто не успел пожить вовсе. Когда очнется его мама, она будет разбита. А отцу будет все равно, ему нет никакого дела. Я до последнего момента ждала, надеялась на врачей. Хоть он и был в моем списке, маленький Пашенька.
И так каждый раз. Мало когда люди готовы к моему приходу, к Смерти. И пускай они меня не видят, но, я уверена, каждый чувствует.
Вновь садясь в кресло из не живой материи, посмотрела в окно.
-Госпожа, к Вам рвётся какой-то демон. Он требует Вас, - произнесла моя служанка. И пускай вампиров считают неживыми, у них бьются сердца.
-Элли, я не в настроении. Пускай убирается прочь! - махнула я рукой. Мой голос тихий, практически неслышный, но я научилась говорить так, что у любого кровь стынет в жилах.
-Да, моя госпожа, - поклонилась вампира и удалилась из комнаты.
Как же все достало. И пускай мои маленькие помощники сейчас выполняют работу за меня, я чувствую душу каждого умершего.