Мой сон разрушил словно длинный хлопок от пистолета.Внизу что то громко кричали и по видимому шло некое копошение.Почувствовала тревогу ,услышав рыдающий голос женщины.Неужели что то плохое произошло...
Вскочила с постели ,подходя близко к окну ,внизу творилось столпотворение из мужчин ,они как то агрессивно жестикулировали покачивая головами.
Подумала с минуту ,идти или же все таки нет..Мало ли какие ситуации происходят у оборотней,читала где то что они являются очень агрессивными ,да и Аарон рассказывал сегодня когда мы были в ТЦ что для них традиции чуть ли не главное в жизни ,при нарушении которых идёт смертный приговор.
Походила с угла в угол ,нервно комкая в руках кардиган ,и решилась все же спуститься ,меня то не тронут ,ведь я же вроде как Луна.Да и Айрон не позволит,надеюсь очень.
По мере приближения к прихожей комнате для встречи гостей,убеждалась тому какая напряжённая атмосфера творится в этом всегда уютном доме.Меня аж пробила дрожь от того как столпились у комнаты Аарона женщины ,а в дальнем углу увидела плачущую миссис Вульф с какой то девушкой рядом.
Неведая что творю ,бросилась к ней ,толкая всех в спины и не обращая внимания на возмущенные возгласы.
-Что случилось?-спросила с ходу ,во мне почувствовалась бушующее пламя тревоги -Где Айрон и Аарон?