Тин проснулась, затем вышла со всего убежища. Поправила растрепавшиеся во время сна волнистые и блондинистые волосы. Одела теплое, водонепроницаемое пальто. Повернулась в сторону палатки взглянув на нее. Благодаря нескольким движений девушки, та сложилась. Затем отправилась в рюкзак. Теперь до базы выживших оставалось около шестидесяти километров пешком через лес в сторону высокой горы. Но собираться, и уходить она не спешила. Присела на землю и открыла свой ежедневник перечитывая то что там написано. «Меня зовут Тин Лу. Я одна из немногих выживших. Если вы это читаете, скорее всего я мертва. Мне двадцать три года. Полтора года назад на все растения обрушилась странная болячка. Ученые как всегда, пытались изучить. Понять, как работает и что из себя представляет. Но в одной из лабораторий произошел опасный инцидент. Болезнь попала на одного из ученых, спустя некоторое время тот умер, как и все, с кем он контактировал. Это все что мне известно о начале конца.