Пытавшимся войти в церковь насмехавшимся и откровенно пьяным мужикам с револьверами преградил дорогу настоятель, отец Иоанн. Закрыв врата церкви, он демонстративно опустил в уключины засов.
– В подобном состоянии и с оружием в храм Божий не ходят, – с осуждением произнес старик.
– Где твой Бог, старик? – рассмеялся один из пришедших, вынимая револьвер из кобуры. – Пшел вон! А то сейчас всажу тебе в глотку свинца, так небось таким разговорчивым быть перестанешь!
– Вы собираетесь меня убить? – спросил чуть побледневший священник.
– И тебя, и вот этих тоже! – повел револьвером чуть в сторону представитель новой власти.
Отец Иоанн повернул голову. Из-за угла храма выходили все пятеро священников в полном парадном облачении, а с ними диаконы и юный воспитанник Сергий, сирота семи лет от роду. Подойдя к настоятелю, все склонили головы и испросили благословения. Благословив братьев дрожащей рукой, отец Иоанн посторонился, давая место и им рядом с собой. Все служители храма выстроились в ряд. Последним стоял маленький Сережа и огромными испуганными глазами смотрел на страшных дядек.