Госпожа, Я не могу поверить в это. Я не могу поверить в то, что вас больше нет.
Я проклинаю тот день, Когда вы 5 лет назад, проникли в оранжерею наследного принца. С тех самых пор, Я перестал узнавать сильную, независимую госпожу Хвагун. Внучку самого могущественного человека в чосоне, будущую главу Пён су хве.
Наследный принц был для вас маковым вином, которое Однажды попробовав, не сможешь больше отказаться. Вы стали одержимы Главным врагом организации. Всё, что вы делали, было только ради того, чтобы он обратил своё внимание на вас, но все было тщетно: ни ваши Признания в любви, ни угрозы вашего дедушки, не действовали. Он любил барышню.
Вы не представляете, как тяжело мне было видеть ваши страдания и осознавать, что здесь я бессилен. Я старался оберегать вас, потому что, вы для меня были точно таким же маковым вином, как наследный принц для вас. Я всегда буду вашим человеком и единственное, Что держит меня в этом мире, это ваш приказ.обещаю, что буду защищать наследного принца также, как защищал вас.
Покойтесь с миром, моя Хвагун.