Наша встреча с Ксю была очень весёлой , мы выпивали шампанское и выбирали платье ей на свадьбу.
-Ты представляешь ?!,-Ксюша заинтриговала меня ,-мы с Женей полетим в Лондон вместе с его братом . После свадьбы . Это самое прекрасное время препровождение с моим будущим мужем .
-Я рада за вас,-взяв ее за руку, я искреннее порадовалась за свою близкую подругу .
-Кстати, скоро приедет Женин брат , Майкл , в России он Михаил . ,-прикрыв рот, подруга засмеялась .
-Ты опять?!
-Я просто напомнила тебе , что ты помрешь старой девой , кошек ещё не стала разводить?!
-Да иди ты ,-обидчиво отвернулась я . Ксюша Смеялась и я понимала , что она шутит и тоже стала смеяться.
Слава богу платье мы выбрали , мне пора было ехать . Я выпила порошок , чтобы от меня не пахло алкоголем и села за руль .
Время было позднее , часов одиннадцать ночи и я понимаю , что пару бокалов шампанского меня расслабили. Смотрю в зеркало дальнего вида : ДПС с мигалками и тут я слышу громкоговоритель : «красный Сузуки гранд витара , гос. Номер в 212ок просим припарковать автомобиль к обочине»
Вот блин . Только Этого мне не хватало , надеюсь , я выгляжу на пять с плюсом . Я послушный гражданин , последовала их приказу . Тут же подлетает ко мне наглый молодой сотрудник дорожной полиции :