– Я помню, что не время...
Мы договаривались не причинять друг другу боли, но именно ее я ощутила, когда представила, что Эмиль настаивает на аборте. Мужчины этого не понимают. Даже если нет выхода, кроме как избавиться от ребенка, вопреки доводам разума, хочется услышать другое. Хочется, чтобы мужчина, с которым ты спишь, стал тебе опорой.
Ведь не только я клялась быть рядом в горе и в радости, но и он тоже.
– Да, – уверенно прошептал он и в глубине глаз возникли огоньки. – Залетела от меня, моя девочка…
Эмиль свирепо расхохотался, обнажая крупные зубы. В глазах заискрился смех. Он подхватил меня на руки и поцеловал взасос так жадно, что мы столкнулись зубами.
– Моя радость… – он поставил меня на пол. – Когда узнала?
– Сегодня... – я подалась вперед и положила руки на грудь, с надеждой заглядывая в глаза. – Эмиль… что будем делать?.. Ты его хочешь?
Вместо слов он вновь поцеловал меня, но так чувственно, что я забросила руки на шею и прижалась всем телом. Медленный, проникновенный поцелуй наполнял душу спокойствием. Навевал сладкий морок, что все будет хорошо. Со мной, с моим мужем, нашим ребенком, и все мечты сбудутся. Сердце таяло от легкости.