Юноша ответил резко. Он все еще продолжал нервно топтать ногой землю, удерживая в трясущихся пальцах дымящуюся сигарету.
— Возможно...— мужчина бросил на собеседника косой взгляд.
— У тебя что-то случилось? Если хочешь, мы можем поговорить об этом. Думаю, тебе станет легче. А может, я даже смогу помочь.
— Помочь?! Это уж вряд ли, — парень с раздражением взглянул в глаза незнакомцу. Ему не нравилось, что какой-то посторонний человек лезет в его жизнь. Как только их взгляды пересеклись, неожиданно для него самого, злость и раздражение отступили. Появилось чувство доверия и нестерпимое желание поведать все.
— Ну, рассказать, наверное, могу...
И юноша выпалил все, как на духу. Он размахивал руками, абсолютно не сдерживая свои эмоции. Его лицо передавало все, что лежало на душе. Он, словно открытая книга, стремящаяся завладеть вниманием читателя, не упускал ни единой детали.
— Ясно! — мужчина в задумчивости потер подбородок. Он о чем-то размышлял. — А я ведь, и правда, смогу тебе помочь. Вы смогли бы встретиться. И о своих чувствах ты смог бы ей сказать.
— Правда? — выпалил юноша, ошарашенный таким положением дел. — И каким же образом? — любопытствовал он, не в силах сдержать восторга.
— Что ж, слушайте внимательно, молодой человек...