Бросила на браслет еще раз взгляд. Нет, носить я это точно не буду. Тем более, Кроу же нигде не говорил, что его надо надевать. В случае чего, так и отвечу декану, что не догадалась.
Правда, хранить украшение придется тщательно, и, скорее всего. лучше с помощью магии.
Вообще происходящее, больше тест напоминает, на сообразительность.
Квайдер все еще продолжал мигать красным, напоминая, что не мешало бы проверить почту.
Вполне возможно, Захари решил меня о чем-нибудь предупредить?
Письмо оказалось от следователя. Меня вызывали на допрос. Спустя неделю с момента событий меня как потерпевшую сторону решили вызвать на допрос. Сразу чувствовалось, насколько важным делом это считают. Скорее всего, разговор со мной, это лишь необходимая формальность.
Читаю дальше. Дата и время допроса, и место. Завтра в главном корпусе.
В конце письма  пометка. О результатах расследования будет сообщено законному представителю. Просто прекрасно, с учетом того, что опекуна мне до сих пор не назначили. Даже не знаю с чем связана эта заминка. Вполне возможно, что это неслучайно. Но все равно дико бесит отношение к женщинам.
Но ничто не мешает мне попытаться разговорить следователя?! Заодно получить объяснение, почему мне до сих пор не возвращают вещи. Да и хорошенько подумать, может быть, какими-то зацепками я могу помочь следствию.