Все закрутилось несколько дней назад. В Конторе я работал полгода. Достаточно, чтобы обвыкнуться с новыми реалиями жизни – человек не является вершиной творения. Точнее преимущественное большинство людей не соответствуют громкому званию самого разумного существа на планете.
Мы, люди, превосходим животный мир своим разумом, умениями и технологиями. Но и нам есть куда развиваться. Примером могут служить иллисы, такие же homo sapiens, только управляющие собой и окружающим миром, познавшие свое тело и разум на принципиально другом уровне. Наверное, о таких сверхлюдях писал Ницше – никакой магии, банальная эволюция.
Долгое время я, смирившись со своей ролью второстепенного человека, утешался мыслью о принадлежности к большинству. Все-таки люди, а не иллисы правят миром. Нас больше и мы не настолько глупы и беззащитны. Из иллисов я был знаком только с магами нашей Конторы. Знал о существовании других, иных Способных, но к счастью был лишен сомнительной чести знакомства с ними. До этого вечера.