Истошный крик за спиной:
- Он побежал туда-а!
Знал бы этот хрен с дефектом речи, как меня бесит его "а-а". Подстеречь бы его в темном подъезде, и вправить челюсть хорошим хуком с правой. Пару месяцев назад я бы так и сделал. Тогда я был охотником. Нынче судьба сдала мне другие карты.
Я бегу по узкому коридору - бетон звенит под подковками берцев. Еще несколько секунд - и я выберусь из этой поганой городской кишки, выберусь на улицу. Там - в подъезд. Третий этаж. Придется выбить дверь - и через окно можно будет выбраться на пожарную лестницу, которая ведет в совсем другую часть города. Нашу часть, куда преследователи не сунутся.
Их вывернет наизнанку от первой же заблеванной подворотни.
Они зажмурятся, увидев неуклюжие граффити на стенах.
Они зажмут уши, чтобы не слышать, как старый панк Володя бренчит на расстроенной в хлам гитаре секторовские "Частушки".
Безопасность.
Если, конечно, прямо сейчас мне не целят в спину... Нет. Не оглядываться. Пусть стреляют в спину, не в лицо. Только не так.
Раньше так охотились на оборотней, разбойников, маньяков, сумасшедших... Теперь на нас.