В тот день пошел первый снег. Он падал с неба большими комочками и легко приземлялся на землю, машины и дома. Заметал дорогу, так что не было видно нечего. И на миг казалось, будто ты попал в какую-то чудесную сказку, где в сумерках тумана прячутся маленькие существа и несбывшиеся мечты и иллюзии. Люди попрятались по домах. На улице было тихо и пустынно, я стояла возле елок и смотрела на это диво. А белые маленькие звездочки покрывали голову, волосы с каждой секундой становились мокрыми и издавали приятный запах ромашкового шампуня.
— Эх, как бы хотелось попасть в ту сказку, — вырвалось мимолетом из уст.
— Ну так что мешает? — спросил чей-то голос за спиной.
Я вздрогнула. Обернулась, но никого не увидела. Неужели у меня уже глюки начались? Но разве это возможно?
— Почему молчишь? Неужто не хочешь посмотреть на чудеса? — спросил тот же голос.
— Но кто ты? — оглядываясь по сторонам тихо спросила я.
Больше всего мне почему-то не хотелось что бы кто-то увидел как я сама с собой говорю. Только слухов таких мне не хватало. Но и интерес посмотреть на владельца голоса, тоже не уступала.
— Посмотри внимательно на верх.