На следующее утро в холле висел небольшой плакат с приглашением на Хэллоуин. Как быстро летит время. Вот только недавно было начало июля, и я собиралась в кино с мамой.
Алисы в школе не было, поэтому я была одна. Настя тоже не пришла, видимо опять прогуливает.
Сажусь рядом с кабинетом на лавочку и пишу SMS Алисе, спрашивая у нее, почему она не пришла. Оказывается, подруга себя плохо чувствует.
— Привет, — рядом со мной садится Настя, облокачиваясь на стену.
— Привет, — отвечаю я и засовываю телефон в карман. — Идешь на Хэллоуин?
— Думаю, что да, если там будет занятно.
— Ясно, — я тоже облокачиваюсь на стену. Последнее время я что-то вообще не высыпаюсь. Даже не знаю, что с этим делать.
— Смотри, — подруга кивает в сторону дверей, откуда выходит Лео, а за ним стая девушек. Парочку из них я знаю, они из параллельного класса. Его взгляд падает на меня, и на его лице появляется ухмылка. Лео кладет руку на талию какой-то девушке и что-то шепчет ей на ухо. Она краснеет, хихикает, а потом прижимается к нему всем телом. Я закатываю глаза и отворачиваюсь от них. Это зрелище мне видеть не очень-то и хотелось, а вот Настя прямо взгляда от них не отрывала.