Как вы думаете, что может произойти, если однажды кто-то соединит зеркало и воду… и отнюдь не для добрых дел?
-Не люблю зеркала, - сказала Оксана, когда вместе с подружкой Леной, скрывшись от летней жары,  сидели за столиком в кафе, лениво ковыряя ложечками мороженое. - Стараюсь пользоваться ими как можно реже.
-ты чего это? - удивилась Ленка. - Да как же можно без зеркал? Ни причесаться, ни накраситься, наконец!  А в магазинах одежды? Как ты поймёшь, что идёт тебе, а что нет? На продавцов особо полагаться нельзя, им бы только продать...И плевать, что потом покупательница реветь от горя будет!
-Зеркала тоже врут, причём нагло. Бывает, оденешься, намарафетишься - вроде бы вся из себя такая  красотка - лапочка, а выйдешь на улицу, так первый же знакомый скажет: "Ты что, утром в зеркало не смотрелась?"
-Всем верить... - фыркнула подружка. - Знакомым только бы настроение испортить. Сама разве так не поступала?
-Ну-у... -замялась Оксана. - Конечно... Только я в детстве чуть не утонула, и теперь зеркала мне напоминают гладь воды, к которой стоит только протянуть руку и ... ты разве не замечала, что иной раз твоё отражение ведёт себя как- то не так?
-Как именно? - насторожилась Ленка. Оксана покосилась на неё и вдруг засмеялась:
-Я тебя  разыграла! Что, поверила?