В ночное время город окутывала летняя прохлада, несмотря на то, что с того вечера, как Кабарга покинула Землю, дождь больше не повторялся.
Томас снова вышел на работу, но, увидев его перебинтованную руку, его тут же временно перевели на домашний режим. Они хотели снова отправить его в отпуск, но он настоял на том, что сможет работать на дому. Ему нужно было отвлечься от всей этой истории, да и не хотелось терять навыки. Хороший программист всегда в цене.
С рисованием пришлось навремя завязать. Подбитая рука начала болеть от напряжения,  когда он попытался нарисовать портрет девушки. Только уже не копии, которую он видел мельком за несколько секунд до столкновения, а оригинала – менее человечного и более настоящего…Он так и не узнал, с какой она планеты. От этого он чувствовал сожаление. Томас выглянул из открытого окна кухни и взглянул на чистое, лишенное малейшего облачка, ночное небо. Его взгляд бегал от одного огоньку к другому. Он думал о том, что одной из этих точек может быть дом Кабарги Лин или как её зовут на самом деле.