«Министерство обороны продолжает отвергать наличие следов разумной цивилизации на Европе, - вещала тусклая голограмма. - Как нам известно, научное сообщество уже три раза подавало…»
Кэт зашипела и убежала на кухню. Мэб закрыла переноску.
- Работает, - хозяйка квартиры выключила головизор и заглянула в ванную. - Счета за воду и электричество входят в оплату.
- Я помню, - вздохнула Мэб.
- Если тебе что-то нужно, говори сейчас.
- Оставьте меня одну.
- Тогда рассчитаемся, - женщина протянула руку.
- Наличкой? – удивилась Мэб.
- Через банк дороже, - пожала плечами хозяйка.
Когда она ушла, Кэт вышла в основную часть комнаты и принялась обнюхивать немногочисленные предметы обстановки. Мэб попыталась взять кошку на руки, но та вывернулась. Тогда девушка достала сигарету и закурила.