Жить надо сегодняшним днем, жизнь – это сейчас. Упустить момент – значит грубо нарушить быстротечность времени. Если захотелось спать больше 8 часов – спи. Душа просит поплескаться в воде и повеселиться как следует – не медли. Кидай плавки в рюкзак – и в путь!
Марк Вотерман был абсолютно уверен, что такой принцип применим к его судорожно пульсирующей жизни молодого энергичного парня, недавно окончившего колледж. Он жил настоящим, от события к событию. Не строил далеко идущих планов. Не увлекался кинематографом, не интересовался литературой, забросил спорт, да и колледж окончил с большим трудом.
Впрочем, пара модных веяний не обошла его стороной: музыка и курение табака. Их Марк просто обожал, они занимали все мысли 23-летнего парня. Не обращая внимания на хрупкий организм, он выкуривал по 2 пачки в день. Прекрасно разбирался в сортах табака и даже однажды посетил завод, производящий его любимую марку. В общем, везде, где можно разрушать здоровье, Марк охотно отмечался сразу тремя выкуренными до фильтра сигаретами. Перспективу приобретения смертельных заболеваний он просто игнорировал.