Сегодня у меня важная встреча с покупателем моей фирмы.  Очень волнусь, вот уже подхожу в массивному зданию. Мы договорились встретиться на территории  покупателя-ему так было удобнее.
Вот я уже поднимаюсь на лифте  на нужный этаж.Вижу милую секретаршу:
-Здравствуйте, я по записи к Леону Морою.
-На какое время вы записаны?
-Ой вы извините, но время уже 12.25 и понимайте у господина Мороя совещание и он не сможет  вас принять .
-Как это не сможет?Я через  пол города к вам тащилась .
-Извините, видимо  вам заранее не смогли оповестить .
-Да что вы говорите. -Я начинала изрядно  закипать.
-Давайте вы завтра  придете?
-Нет, я не  уйду пока  не увижу вашего босса.