— Великолепен, не правда ли? — патриций подошел к клетке и лично распахнул дверцу, не побоявшись испачкать руки. — Я купил его утром. Он стоил мне виноградника — восьмого на склоне. Я обошел в торгах Менандра — он уступил. Всегда скупится, а потому вечно будет вторым. Этот варвар понимает язык и не так дик, как кажется. Ты обучишь его, — проговорил патриций, обернувшись к Марку. — Сделаешь легендой Арены. Он должен окупить затраты пятикратно. Что скажешь?
Толпа, состоящая из домочадцев всадника и его же рабов, восхищенно перешептывалась, а когда северянин неожиданно легким движением вышел из клетки и выпрямился перед ними во весь свой огромный рост — и вовсе замерла, раззявив рты.