Санайя (сентябрь-октябрь 2012)
На дворе сентябрь. Календарь упрямо твердит, что лето кончилось, но выйдя на улицу, мозг отказывается работать от жаркого марева, которое держит в плену город. Приходится передвигаться в пространстве короткими перебежками от кондиционера к кондиционеру: дом – машина - съёмочная площадка. Борясь с пеклом, кондиционеры на съёмках включают в таком количестве, что мне иногда приходиться брать у Карана кофту. Я тону в ней, но зато могу согреться. Съёмки ритуалов перед второй свадьбой - наша компашка привычно балагурит, обменивается колкостями, что-то жуёт. Иногда отправляем кого-нибудь из парней за вкусняшками - кола, сладости, фаст-фуд. Потом это всё дружно поедается под колкие комментрии - Долли вечно трясётся за свой вес, но всё же первая хватает колу. Барун привычно торчит у меня под боком. Все уже так привыкли к этому, что даже если моего партнёра нет на площадке, то ему оставляют свободный стул рядом со мной.
По утрам он частенько заезжает за мной на своём байке, чтобы подвезти на работу. Мотоциклы – наша общая слабость, но Барни постоянно ругается, что я плохо держусь – боится, что свалюсь по дороге. А мне просто нравится ощущение полёта - когда раскидываешь руки, ветер бьёт в лицо, сбивая дыхание, и кажется - за спиной крылья, ещё один вдох, движение вверх, и взлетишь!