Столик в углу зала был лучшим местом для разговора почти незнакомых друг другу людей. Джас хоть и пыталась вести себя с Эндрю уверенно, открыто и активно, но Кея всё равно чувствовала её лёгкую неловкость. Она не знала, как любвеобильная подруга относилась к Дрю, но Джас засыпала его вопросами, не успевая есть свой ужин.
– Как вы здесь? Обустроились?
– Да, неплохой городок, хоть и…
– …не такой весёлый, как Винслэнд! – Джас закончила фразу одновременно с ним и рассмеялась.
– Всё так, всё так… В Винслэнде у нас были особенные поклонники, они видели, как мы набираемся опыта, совершенствуемся. Они помогали нам расти. Это дорогого стоит, это как быть родственниками, – ответил Дрю, опустив взгляд в тарелку и покрутив вилку с наткнутым на неё кусочком мяса.
Джас как-то чересчур громко и эмоционально воскликнула:
– И дёрнуло же вас оттуда уехать!
После этой фразы и по тому, как погрустнел Дрю, Кея поняла, что в Винслэнде с группой случилось что-то значимое, ведь на пике популярности без веских причин место жительства не меняют. Она перевела взгляд на парня в надежде, что сейчас он всё разъяснит. Но Дрю лишь покачал головой, вздохнул и ответил:
– Зато мы нашли Адама и Ника…