Проснулась я от того , что кто-то звонил в дверь. Ну зачем издеваться надо мной? Выходной же... Нехотя встала и пошла открывать дверь. Влад? Что ему надо?
- Привет.- и протянул мне букет ромашек.
- Привет, а ты чего пришёл ?
- В гости, да и узнать , как у тебя самочувствие.
- Все хорошо.
- Отлично выглядишь.- сделал комплимент мне парень.
И тут я вспомнила , как я выгляжу. Нерасчёсанные волосы, пижама с медвежатами. Мда. Только перед парнями в таком виде щеголять.
- Проходи. Чай пить будем.
Он мне улыбнулся. Господи такая божественная у него улыбка. Ладно не отвлекаться и идти умываться.
Пили чай мы в тишине. И тут Влад сказал: