С самого утра офис был пропитан запахом пота. И пахло от Паолы. Порой, любимая блузка из синтетики может заставить вас плакать в закрытой кабинке туалета и ждать обеденного перерыва, как школьник ждёт переменки.
Несмотря на то, что сегодня было холоднее, чем вчера, Паола буквально плавилась. Щёки горели. Она беспрестанно бегала на кухню, чтобы аромат свежесваренного кофе хоть как-то оттенял запах чуть стухшей рыбы, исходящий от неё. Теперь же, заправленная кофе под самое горлышко, она стремительно цокала вниз по лестнице, забыв переобуться.
Машина, дорога, светофоры, люди. Её раздражало буквально всё. Снова хотелось плакать, но разум шептал, что надо потерпеть. Оказавшись дома, она громко выдохнула и впервые за день улыбнулась. После душа жизнь всегда налаживается.
На обратном пути Паола решила включить музыку. Иногда, она нажимала педаль, или заворачивала руль в такт песне и улыбалась, осознавая синхронность происходящего. Почему нельзя жить также - синхронно? Быть в гармонии с собой и с мужем, звонить дочери чаще… Это так просто, когда на тебе выглаженная, чистая блузка и не болит голова.
Официально, обеденный перерыв как раз закончился, но неофициально у Паолы в распоряжении оставалось ещё полчаса. Она вышла из машины и снова посмотрела на аляповатую вывеску нового кафе.