— А где сейчас сам этот…
Ринсинг присел за дубовый стол в особом закутке «Таверны У». Господин Бархус много лет назад, кажется, ещё до рождения аликорна, окрестил его важно «комнатой для переговоров». Туда и в самом деле никогда не долетал шум общего зала, и в свою очередь звуки из «переговорной» не просачивались в него.
— Ты имеешь в виду Тинара?
Ринсинг кивнул с брезгливым выражением на лице, и сразу стало ясно, что ждёт он от Улии печального рассказа, как этот хитровыделанный и совершенно бесчестный грум бросил её с детёнышами вскоре после их рождения и умчался в поисках свободы.
— Навещает родственников, — сказала Улия, разбив напрасную надежду Ринсинга. — Месяца два назад как ушёл. Со дня на день ждём обратно.
— В Таифе? – он прищурился.
И так со значением прищурился, что аликорн задумалась: а стоит ли признаваться? Улия была уверена, что границу между странами грум проходил не совсем легально. Вернее, вообще тайно. И дело вовсе не в какой-то секретности, просто Тинар не хотел отстёгивать немалую плату за пересечение пограничной линии.
И Ринсинг, конечно, старый друг, пуд соли и всё такое, но сейчас-то он лицо как нельзя более официальное…
— В Таифе, — утвердительно ответил сам себе император и с каким-то подтекстом хмыкнул.
— В грумгороде, да…