Света устало вздохнула и плюхнулась на диван рядом с Максимом. Она задумчиво надула губу и поглядела на мужчину. Тот сделал вид, словно не заметил ее взгляда, и продолжил печатать что-то на клавиатуре.
-- Макси-и-и-им, -- протянула девушка. -- Я ничего не делаю... Дай мне какую-нибудь работу, ну, пожалуйста... Я уже всю пыль протерла, собаку затискала, книги разобрала и выставила по цветовой гамме, чтобы красиво смотрелось...
Мужчина перестал бегать пальцами по клавишам и, прикрыв крышку ноутбука, отставил его в сторону. Работы меньше не становилось. А в связи с некоторыми проблемами в поставке сырья, ее прибыло в небывалом количестве. Нужно было свести справки по поводу затраченных сумм и взыскать задолженности с поставщиков, а потом еще писать подробный отчет о проделанных манипуляциях. Отец водрузил это на плечи сына, заранее зная, что он справится с подобной бумажной вакханалией лучше него самого.
"Если обнаружишь недочеты или недосдачу, то скажешь мне, я сразу проблему улажу. И уж поверь, недочеты там будут, -- неделю назад  предупредил Зуров-старший".