«Привет, как дела с треком?»
Смотрю на своё сообщение, отправленное ему вчера, которое и сейчас утром понедельника осталось непрочитанным.  Поднимаю голову на серых однокурсников и уныло бреду в аудиторию.
Первую пару лекции я веду кропотливо и четко, а на второй, отбрасываю ручку и утыкаюсь в телефон. Удобно закидываю ноги на соседние кресла и ухмыляюсь картинкам котят.
- Хорошо ты устроилась.
Мои наглые ноги скидывают на пол и я уже пугаюсь, что препод добрёл до последних парт, но это всего лишь Зак.
- Ты что здесь делаешь? – задаю вопрос и нервно смотрю на лектора, продолжающего монотонную речь.
- Учусь. Соединённая пара.
- Мм.
Зак довольно симпатичный. Слышала, как его обсуждают девчонки с потока, так если он не обделён женского внимание чего ко мне прицепился?
Он откидывается на спинку кресла и внимательно наблюдает за преподом, пока я разглядываю его. Русые волосы, почти белые к длинноватой верхушке. Нос с горбинкой, голливудская улыбка, зелёные глаза. Мой взгляд опускается вниз по загорелой коже к кадыку и вороту чёрной футболки. Он расслабленно держит руку и иногда чиркает ею в истрепанной тетрадке. И я совершаю главную ошибку – залипаю на его подкаченные руки с выступающими венами. Я пропала.