Я родился в маленьком городке. От и до его можно пройти всего за пару часов, но в детстве он казался мне большим. В детстве всегда все кажется большим и величественным. Помню, мы жили на окраине города, и двор был целым царством, безграничным и необъятным, а соседские дети – бесстрашные воины, готовые к новым завоеваниям. Нелегальный поход (родители строги и суровы) в соседний двор – целое приключение. Да, в том деревянном доме я был по-настоящему счастлив, хоть, я уже мало что помню. Не помню картинки, но ощущения… Они всегда со мной. Один эпизод, все-таки, врезался в мою память: мне было года четыре, я сидел на кухне и терпеливо ждал заветные бутерброды со сливочным маслом и докторской колбасой, мама стояла ко мне спиной и не спеша творила чудеса, а я смотрел на нее, не отводя глаз.  Вот долгожданный поворот родительского туловища, и заветные булочки уже направляются ко мне. И тогда, когда я сделал первый надкус, я испытал точку наивысшего счастья. Детство – уникальное время, ты ничего не ждешь и поэтому всегда счастлив, ну или почти всегда.
Сегодня опять приснилась R. За последнее время мысли о ней участились. Интересно, почему, ведь, я приучил себя не думать о ней?