Очнувшись, ты заметила, что до замка уже рукой подать. Этот замок был невероятно зловещим и страшным. Везде преобладали тёмные краски с вставками крови. Повсюду были чучела из скелетов, подвязанных на разных копьях, клетках, колесах и других местах. Этот замок обладал очень высокой крышей, украшенной статуями горгулий, гарпий и чертей. На балконах замка виднелись различные стервятники, летающие обезьяны и вороны. Сам замок был просто огромным: больше четырнадцати этажей вверх и просто необъятной взгляду шириной. Вокруг замка безумный архитектор расположил фонтаны из крови и  огромный сад из каменных роз (статуй). Этот сад был просто гигантским. Ты также заметила, что он напоминал больше лабиринт, нежели просто сад. Тебя опустили на балкон восьмого этажа, где тебя поджидала фигура, совсем похожая на человека.