Её и раньше называли фриком и психопаткой, но когда она решила связать свою жизнь со своим врагом... Теперь она на улицу не могла выйти без криков журналистов и оскорблений толпы. Впрочем, из дома она вообще старалась не выходить, едой её обеспечивала миссис Хадсон, информацией - Джон, Лестрейд и брат.
Но сегодня она была вынуждена покинуть квартиру на Бейкер-стрит и присутствовать на каком-то нудном приеме: Майкрофт настоял. Сказал, что, если она загнется от передозировки пыли, он сам её убьет.
Быстро подходит к тонированной машине, пробиваясь сквозь плотную толпу репортеров, и садится на заднее сидение, абсолютно игнорируя окружающих. В автомобиле кивает личному водителю и отправляет СМС Джеймсу"Я еду".
Вскоре её довозят до пышно-наряженного подъезда. В конце красной ковровой дорожки миссис Шерлок Мориарти ждет её муж. Не глядя на супругу, подхватывает детектива под локоть и ведет за собой. Шепчутся в сторонке девушки:
- Вранье эта их любовь, ложь, обманка. Не верит никто, что он к ней и она к нему что-то чувствует. Вечно холодные, чужие... парочка психов.
Чуть сильнее сжимает локоть Джим, чуть быстрее шагает Шерлок, показывая друг другу, что эти слова они оба услышали.