Генерал стоял на высоком березовом пеньке. Кругом стояли тысячи его солдат. Все молчали. Будильник деда Кости висел на гирлянде из березовых веток. Стрелки указывали полдень. И вдруг будильник зазвенел! В это же время Музмух взмахнул руками и сотни мухотапских ртов, надув щеки, одновременно дунули в мундштуки своих труб. В поселке услышали какой-то визгливый звук. В магазине кто-то пошутил:
— Это эти, как их? Чудища напали на нас? — Мама Нехочутика, которая зашла купить к обеду хлеба, опустив со стыда голову, потихоньку пошла к выходу.
Одновременно сотни пушек-разбрызгивателей с тихим шипением стрельнули в сторону поселка белесым туманом. На какое-то время поселок исчез в клубах этого тумана. Запаха никакого не было. И никто из поселка не обратил на это внимания, потому что перестали гудеть холодильники, затихли станки в цехах и потухли лампочки. Это мухотапы отключили электричество. Так как до обеда оставался только один час, то запустить свою электростанцию решили после обеда. Туман рассеялся. Мухотапы, прячась в густой листве деревьев, наблюдали за жизнью поселка. Все было как обычно. Время тянулось медленно и для мухотапов, и для Нехочутика.