Снова прогремел гром, а за ним сверкнула яркая вспышка. За окном опять дождь. Прям как тогда – в детстве. Но всё не то. Нету того волшебного ощущения, будто во всей вселенной есть только ты и бешено несущиеся в твоё окно капли. В свои тридцать, Максим уже не ощущал той великой мощи клубящихся небес, омывающих землю своими щедрыми дарами. Если бы кто знал, как сильно он хотел снова почувствовать эту сырость, этот дурманящий запах сырой земли и травы, пробежаться по дворам, не щадя ни одной лужи. Если бы кто знал, как ему не хватало тех чувств, того времени, того себя. Но всё это было лишь пылью под ногами по сравнению с тем, как ему не хватало отца.
Заварив крепкий кофе, Максим проследовал в зал и продолжил смотреть документальную передачу о космосе. Каждый выходной был похож на предыдущий – поздний подъём, прогулка с собакой по окрестностям местного парка и вечерний сеанс просмотра телевизора. Всё это так наскучило, что впору было подумать о новой жене, хотя куда там, когда бывшая, будто только вчера подавала на развод. Единственное родное существо, что осталось у Максима, был его верный пёс.