– Доброе утро! Рады видеть всех присутствующих на финале 80-го международного шахматного турнира! Напоминаю вам, что сегодня за звание первого гроссмейстера сразятся...
Голос ведущего разливался в просторном холле, он называл имена спортсменов, которые, согласно предварительной жеребьевке, парами занимали игорные столы.
Участники сдержанно улыбались, кивали и пожимали друг другу руки – каждое их движение выдавало крайнюю степень внутреннего напряжения и сосредоточенности. После того, как все заняли свои места, а стая назойливых фотографов прекратила ослеплять вспышками спортсменов, к одному из игроков подошла женщина. Она наклонилась к его уху, и заговорщицки прошептала:
– Соберись Мишенька, удачи тебе. Еще вот, держи, – женщина вложила молодому мужчине в руку вещицу, завернутую в ткань.
– Мам, ну зачем? – так же тихо возражал он.
Но она уже отошла к остальным зрителям. Михаил робко спрятал сверток. У него это получилось неловко, угол клетчатого платка никак не желал помещаться в карман, отчего он еще сильнее смутился.