Егор вернулся из командировки и пригласил меня сегодня погулять у залива. Я согласилась.
День выдался жарким. Воздух раскалился и сейчас плотным облаком давил на землю. Ни ветерка, ни крупицы прохлады. Кажется, сама природа замерла в ожидании дождя, хотя бы одной капельки столько необходимой сейчас свежести.
Мы сидели на берегу, прямо на песке. Неподалеку у воды плескались дети. Рядом их родители наблюдали за ними.
Я невольно представила себя на их месте. Выбрала девочку с шоколадными как у меня волосами, представляя, что она моя дочь. Она так заливисто смеялась, когда брызги воды попадали на нее. Я улыбнулась. Такая хорошенькая.
Я одернула себя. Глупые мечты. Вряд ли со мной подобное когда-нибудь произойдет.
- В следующие выходные мои друзья устраивают небольшую вечеринку за городом. Ничего особенного. Небольшой пикник, озеро. Не составишь мне компанию? Вечером отвезу назад, обещаю, - Егор улыбнулся.
Я пожала плечами.
- Если не буду работать. Почему бы и нет.
- Работаешь в выходные?
- Иногда приходится. - Я не стала уточнять, что работать в выходные исключительно моя инициатива. Наверное, таким образом, оставляла себе путь к отступлению.