Девушки отправились на второй этаж торгового центра.
-Ух,  я так давно ничего себе не покупала!-Ника улыбнулась.
-Жалко денег было?-Саша достала из рюкзака будылку воды.- Правильно! Вот я хожу в одних джинсах и в нескольких футболках. И мне хорошо.
-Теперь, у тебя в коллекции будет первое платье.
-И последнее.
Сестры купили себе по мороженному и пошли по этажам, разглядывая витрины.
-Ну, Ника, я устала. Смотри, вот вроде хорошее платье. Все для ужина!- девочка показывала на темное длиное платье впол, простого кроя.
-Нет. Все не то. На тебе смотреться будет как мешок.
-На мне все так смотрится.
-Почему? Я представляю тебя в легком платье кремового цвета. Наверное по колено. Аля француженка. Еще тебе заплести косичку одну, а остальные волосы оставить распущенными и подзавить,-Ника остановилась у одного магазина.- А еще шляпку и ботильоны.