Эта фраза не покидала его беспокойную голову. Он бы отдал полжизни, чтобы стать её дефлоратором. Майкл застонал. Член ломило так, что он готов был взорваться. Всё-таки придется набрать Присцилле. Парень потянулся к телефону, и тот зазвонил.
Номер не определен.
Майкл нахмурился. Поднеся трубку к уху, он услышал сдавленный голос Синтии.
- М-м-майкл. Приезжай. Я у бара Легенда. Скорее. – Девушка промямлила это и отключилась.
Что стряслось? Парень резко развернул машину и прибавил газу.
Синтия никогда не звонила ему на сотовый. Значит, случай действительно серьёзный.
Едва подъехав к заведению, парень понял, что дело плохо. Девушка стояла в окружении полиции и разговаривала со следователем. Майкл подошел к ним и, показав ксиву, прислушался.
- Да, черный внедорожник. Номер не запомнила. – Каждое слова Синтии сопровождалось всхлипом. – Да, фотография есть на телефоне.
Майкл перестал дышать. Кейт.
Он резко схватил Синтию под руку и встряхнул.