Дни проходили за днями, я все реже вспоминала про Вардов. Вот так незаметно и ко мне подобралось время, когда семья девушки осмотревшись вокруг, выбрала ей молодого человека, которому она может показать свою благосклонность.
Мама начала часто расхваливать сына своей одной ее знакомой. Отец пригласил их семью на ужин. Нас представили друг другу.
Стив Гарон- занимался морскими перевозками в конторе своего отца. Был приятной наружности, имел хорошие манеры и образование. Обещал в будущем не пустить на воздух состояния своего отца, а сохранить и приумножить его. В общем очень положительный молодой человек, как не посмотри.
Мне едва минуло семнадцать. Я находила себя весьма хорошенькой, временами и красавицей. Ведь моя мама красавица, я ее дочь, так что я тоже хороша собой.
Я модно одевалась, хорошо воспитана. В родстве с титулованными особами. Мой отец талантливый маг. За меня давали хорошее приданное. Я была выгодной партией. Так что, думаю Стив со своей семьей многое приобретали в моем лице.
Мне было семнадцать лет- пора любви, мечтаний, вздохов и первых тайных переписок. Многие мои сверстницы влюблялись и томно вздыхали. Меня эта сторона жизни не затрагивала. Я никого не любила и не влюблялись. Хотя, если честно, хотелось испытать влюбленность и парить на крыльях любви.