Я, надувшись, ушла со стадиона. В который раз меня выгнали с урока, хотя сегодня я вела себя крайне примерно. Идя домой, я думала, что буду говорить Киму. Он наверняка будет интересоваться, почему это всякий раз повторяется, и я не желаю умнеть.
Я прошла по каменной дорожке и открыла калитку. Маленький желтый домик стоял на опушке леса. Если не знать, где он находится, то ни за что не догадаешься, что в такой глуши может кто-то жить. Домик построил отец Кима совсем недавно. Рука Кима тоже видна в этом доме. Он многое умеет. Отец давно уехал, а дом оставил Киму. Тот, в свою очередь, позвал меня к себе.
– Кайса? – окликнул меня из комнаты Ким, когда я уронила подставку для зонтов, стоящую в прихожей.
– Я! – крикнула я, поднимая зонт на место.
– Опять выгнали? –спросил Ким.
Я не стала отвечать, швырнула сумку в спальню и вошла в кухню. Ким сидел за столом и чинил чайник, который почему-то перестал свистеть.
– Ну? – вопросительно посмотрел он на меня.
– Я не буду летать на седле, – выпалила я и, надувшись, села на трехногую табуретку.