Где продать овощи и фрукты, выращенные на собственном огороде, знает любой. Нужно прийти на рынок, занять место, специально предназначенное для любителей продавать экологическую продукцию. Эта история как раз про такое место на базаре.
В этот день продавцов было много. Бабульки с огурцами оккупировали все места, оставив самый дальний уголок свободным. Ближе к полудню его занял старичок маленького роста с  ведром крыжовника. Покупатели редко доходили до конца торгового ряда, предпочитая купить поближе. Только самые дотошные обходят все ряды, пытаясь найти товар подешевле или поторговаться. Сюда тоже мало кто заходил, и торговля продвигалась вяло.
Большинство продавцов скучало, поглядывая в начало рядов, желая чтобы покупатели проходили мимо конкурентов и направились к ним. Но скуку прогнал вспыхнувший инцидент.
Высокий мужчина на велосипеде приехал в конец рядов, снял с руля два ведра яблок и встал прямо перед старичком с крыжовником, закрыв его от малочисленных посетителей рынка. Старик стал возмущаться и требовать, чтобы велосипедист убрался в другое место. Но верзила просто нахамил продавцу крыжовника, обозвал нехорошим словом и пригрозил, что если тот не заткнётся, то пожалеет.
Старичок не стал больше спорить, сказал, что сейчас приведёт сыновей и куда-то ушёл. Такого развития событий верзила не ожидал и, быстро загрузив своё богатство, уехал со скоростью японского поезда.