Чувство полёта было самым любимым в жизни белоснежной чайки. Возможно, она просто не очень долго ещё жила в этом мире, чтобы узнать другие прелести. Она редко встречалась со своими собратьями, которые могли бы поведать ей о разных местах. Она предпочитала быть одинокой, ни с кем не делясь своей радостью полета, да и её сородичи редко появлялись здесь. За два года своей жизни она привыкла быть одна, но это её не расстраивало - среди других птиц, обитающих в этих краях, она была уникальной. Её окружали ласточки, стрижи, скворцы, вороны, жаворонки, но она знала, что лишь она привлекает глаза остальных, имея такое преимущество, как окраска её оперения. Белизна её выгодно выделялась не только среди разноцветных собратьев, но и на фоне лазурного неба и грозовых туч. Зелень лета, яркость красок ранней осени и весенние переливы, даже те две дождливые бесснежные зимы, которые она видела - все было ей контрастом. Она уже перестала с удивлением относиться к тому, что всегда была в центре внимания. Она понимала, что такая расцветка помогает ей быть уникальной: все тянулись к ней, хотели стать друзьями, сначала замечая окраску чайки, а потом увидев её внутренний мир...