Все-таки, театр – это совершенно другая реальность. Особенно, когда все на высоте: и актеры, и декорации, и сам спектакль. Оперу «Кармен» я любила с детства.
В театр вошла нервная женщина, озабоченная проблемами дома, обеспокоенная безопасностью дочери, уставшая на работе… После премьеры я просто выпорхнула на улицу: такой заряд энергии я получила во время спектакля. Это было просто нечто! Даже сам театр, где проходил спектакль – не современная постройка, а старое здание, украшенное колоннами и лепниной. Огромный зал с великолепной акустикой, винно-красные портьеры, позолота деревянной отделки и мягкий бархат кресел…
Но, конечно, интересовала меня не только и не столько обстановка. И даже, как ни странно, не происходящее на сцене. В конце концов, оперу я давно знала наизусть. Я втихаря поглядывала на Романа. Как он, в жизни не посещавший театры, выдержит спектакль?
Сперва ему действительно было не очень интересно. Но буквально минут через пятнадцать, повернувшись к Волкову, я заметила: он уже с увлечением следит за тем, что происходит на сцене. А еще спустя полчаса, когда я попыталась спросить у него что-то, он просто приложил палец к губам и покачал головой, не отрывая взгляда от актеров.
Когда опустился занавес, я спросила:
- Ну как?
Он повернулся ко мне и задумчиво проговорил: