Отложив домашние задание, я оперлась на спинку стула и посмотрела  в окно. Там было темно, это самая моя любимая часть дня. Звёзды, луна, освежающая прохлада. В такое врямя я хожу гулять. Конечно я знаю, что опасно ходить в такое врямя, но я могу дать отпор. Под яйца (если конечно это мужчина), и бегом бежать.
"Так нужно собераться!" - я оделась в зелёную майку, чёрные спортивные штаны и теплую толстовку. На ноги спортивные кроссовки. Надев всё это я стала соберать рюкзак. "Так теперь можно идти"
Отойдя не долеко от общежития, я повернула в сторону маленького леса. Конечно там ни кого нет в такое время, но зато там тихо и спокойно. Можно подумать о важных делах или наооборот оттдохнуть от всех мыслей.
Пройдя немного в глубь леса, я устроилась на пенёчке. Это моё любимое место в этом лесу. Этот пень стоит прям посередине поляны и эту поляну окружает высокая крона деревье. Пустоту вокруг пня заполняе много полявых цветов, и высотой она мне по пояс. Это бывает летом. Но сейчас осень и он окружен опавшими листьями. И всё это залевает лунный свет.