Проснувшись, лениво потянулась и, приоткрыв сонные глаза, осмотрела комнату. Я была одна. Вскочив с кровати, с улыбкой подошла к столику, на котором стоял мой завтрак. Приоткрыв одну крышку, вдохнула чудесный аромат, от которого потекли слюнки. Вприпрыжку бросилась в ванную комнату и, наскоро умывшись, примчалась обратно к столику. Раскрыв все крышки разом, забралась с ногами в кресло и принялась за трапезу. Зачерпнув вкуснейшую рисовую кашу ложкой, с наслаждением отправила ее в рот и, прикрыв глаза, протяжно застонала от удовольствия.
- Проголодалась?
Подпрыгнув от неожиданности, открыла глаза и увидела Кая, стоящего недалеко от двери. Он улыбался одной из своих самых обольстительных улыбок, отчего мои щеки сразу стали пунцовыми. В памяти вспыли самые горячие сцены сегодняшней  ночи и то, какой я была нетерпеливой.
- Мммм.. рыжая.. когда ты вот так смущаешься…. Может ну его? Завтрак? – многозначительно сказал Кай, хищно блеснув глазами.
Прищурив глаза, я демонстративно взяла сладкую булочку и с наслаждением отправила ее в рот. Мужской, раскатистый смех эхом разнесся по всей комнате. Кай подошел и опустился на рядом стоящий диванчик. Сижу и улыбаюсь в ответ, глядя на его заразительную, почти мальчишескую улыбку. Какой же он сейчас красивый.
Нет, он конечно и так у меня красавец, но сейчас… Сейчас он какой-то особенный…