Сегодня мы со Сьюзен нашли у реки фейри! Настоящую фейри! У нее длинные волосы, рыжие как мед, белая кожа и большие-большие глаза!
Только об этом не должен знать никто, потому что на реку нас одних не пускают. К тому же фейри сама попросила, чтобы мы ее никому не выдавали.
Когда мы ее нашли, фейри была слабая, насквозь промокшая и попросила о помощи. Она оперлась на Сьюзен, с трудом вышла из воды и тут же обессиленно опустилась на землю. Я во все глаза рассматривала ее красивое лицо, спутанные волосы, длинное белое платье и неожиданно... черные от грязи ноги.
Отдышавшись, фейри подняла на меня большие синие глаза и хотела было что-то сказать, но я опередила ее восхищенным:
- Ты же фейри, да?
Она замерла, пораженная, что я так быстро догадалась, а потом быстро кивнула. Приложила палец к губам и взволнованно прошептала:
- Поэтому вы не должны никому говорить обо мне. Нельзя, чтобы обо мне узнало много людей.
Судорожно вздохнув, фейри зашептала дрожащим голосом:
- Вы должны спрятать меня... Спрячьте меня... Если вы не спрячете меня, то я окажусь в беде...
Голосок у нее был мелодичный и тонкий, совсем не как у человека.