Утро после бала, было ужасным. В академию мы попали практически на рассвете, быстро ополоснувшись, направилась спать, хотя бы несколько часов сна мне были нужны. Будильник, чтобы его украли демоны, зазвонил в жуткую рань, и я пожалела, что не выпросила у Стикура еще один выходной. Эх, стоило подумать об этом еще на балу, ибо там он был любезен и учтив, не грубил, не командовал, идеалом в общем был.
Скатившись с кровати, поплелась в ванную, и там стараясь не смотреть в зеркало, ибо прекрасно знала, что оттуда на меня посмотрит красноглазое чудовище, быстро почистила зубы и ополоснула лицо. Кое как причесавшись, скрутила на голове пучок, и устремилась в гардеробную за спортивной формой. Бал балом, а тренировку никто не отменял. Да, в нашем расписании появились утренние тренировки, поэтому вся наша группа, приходила на пары злая, дурно пахнущая и голодная. После первой пары, которую конечно же, вел свеженький Стик, мы плелись в душ, а затем в столовую, где без особого энтузиазма поглощали пищу.
Сегодняшнее утро, ничем не отличалось от других, и вот размявшись, мы бежим, а у меня в голове всплывают воспоминания вчерашнего вечера.