Зайде ненавидела свой камень.
Долгие тысячелетия заточения не смогли заставить ее смириться со своей участью ничтожной пленницы и жалкой рабыни, она так и не привыкла к прочной теплой, уютной клетке из рыхлых кристаллов, обновляющей измученное тело — нет! — это была всего лишь темница. Она врачевала раны Зайде, но отравляла дух, парализовала волю, заполняла вены не чистым огнем, рождающемся в глубоких горных источниках, а вязкой черной волей злобного Иблиса. Сплавленное из прозрачного жидкого пламени земных недр, сотканное из лучистого небесного эфира невинное тело Зайде превратилось в пустую оболочку — сосуд, из которого пил жестокий демон, проклятый самим Аллахом, из которого черпал он свою пищу, забирал безгрешную светлую энергию, оставляя взамен ярость и ненависть.