Возвращение.  Неожиданный «сюрприз».
Прошло две недели. Они были настолько насыщены впечатлениями, что выделить место, где было более всего интересно, стало сложно. Она влюбилась в неповторимую природу Восточных Саян. Восхищалась центральной её частью. Тайга, горы, реки. В каждом месте были свои неповторимые «изюминки». А всё он — её новый товарищ-биолог. Григорий знал эти места неплохо. Бывал не один раз на Саянах и знал о них почти всё. Он не был здесь чужаком. Его знали, как «ходока», человека бывалого. Мира была удивлена его  многочисленным знакомствам. Спектр знакомых ему людей был широк и разнообразен. Это и лётчики, и местные охотники и оленеводы, и даже нашлось несколько поклонниц. Но самым значимым качеством этого парня было то, что Григорий умел общаться с местными мелкими «князьками»- чиновниками. Знал когда и где нажать какую кнопочку, чтобы  им помогли, обеспечили, дали «зелёный свет».  А какие кадры она сделала! Это же песня!