В первый день Рождества Иветта Кавалло гонялась за известным писателем Арнольдом Партриджем*. Кто-то мог бы предположить, что делала это она исключительно по долгу службы, но нет, мотивы были личными и самыми что ни на есть корыстными. Так вот, она…
* прим. Автора: Партридж от англ. Partridge – куропатка.
Ох!.. Думаю, стоит вернуться к началу и начать именно с него. Говорят, это лучший способ рассказать что-то и хотя я с этим утверждением не совсем согласна, на этот раз всё же последую ему. Итак, всё началось с оборонных планов и Патрика Краста, превращенного в изящный набор для вышивания Хмм...Всё ещё не очень понятно? Тогда попробуем иначе:
Откатимся немного назад. Разумеется, в переносном смысле, потому что катиться куда-либо в прямом значении этого слова я категорически отказываюсь – у меня слабый вестибулярный аппарат, я этого не вынесу.
Так вот, это был приятный тихий день. Ну, то есть он был таким где-то в другом месте и для кого-то другого. Для Питера Фогга, Иветты Кавалло (ещё не так давно известной в столице под именем Астра Аспера) и всей секретной службы его величества это был весьма напряжённый день, поскольку они всеми способами старались предотвратить кражу оборонных планов Ботрулии.