Незадолго до этого, а точнее перед тем, как принцессе было сообщено, что в соответствии с традицией её предстоит посещение острова и старого замка, после чего все с нетерпением будут ожидать её решения, в подземелье правого крыла, в хранилище книг и редкостей, перед колодцем стояли три фигуры. Король Эдрин II, советник Хитриус и брат смотрителя башен. На кленовой скамье у колодца лежал развёрнутый Кодекс, три глиняные кувшина и большие песочные часы.
- Всё готово, Ваше Величество.
- Вы рассказали господину Эдвардсу всё, что на него возложено?
- Благодарю вас, и вас. - ответил Эдвардс с учтивым поклоном. - Мне выпала редкая честь, и хотя мне не суждено и невозможно будет оставить в своей памяти воспоминания об этом магическом таинстве, я надеюсь, что его результат послужит на благо и превзойдёт по своей ценности факт моего скромного участия в нём.
На этот раз король и советник склонились в ответ на произнесённые слова.
- Благородство мысли и дела, а не рождение и ранг пишут на страницах нашей истории имена её участников. - так же негромко, но торжественно произнёс король. - Мне пора покинуть вас. Ещё раз благодарю и вас, Хитриус. Как видите, ваши заслуги в Ордене в прошлом не вызвали возражений и церемония… то есть это таинство доверено вам.