Наше время.
Арина.
После смерти мамы и ухода отчима, я все-таки взяла себя в руки. Устроившись на работу в туристическое агентство, моему счастью не было предела. Но все же когда приходила домой, мне было безумно одиноко в этой трехкомнатной квартире. Она сжирала меня наполняя своими воспоминаниями. Закутавшись в плед, с чашкой кофе и ноутбуком меня посещали мысли о том, что будет в будущем. За месяц работы, мне заплатили очень приятную сумму, и я даже стала мечтать об отпуске, как и мои клиенты.
По вечерам, я брала латте в кофейне у дома и шла к парку.
Нога после того странного случая так и продолжала ныть.
«Как хорошо, что меня никто не искал. А может это, была простая больница?»
«Да, просто больница, с одиночной палатой и кожаным диваном, просто букет из гортензий, которые  стоят 700 рублей за один цветок» - Отвечала я сама себе.
Услышав сигнал  машины со стороны, я повернулась.
В полицейской машине сидел, тот самый следователь.
- Добрый вечер Арина, - он слегка улыбался.