Месяц прошёл весьма загруженно. Я учился, постигая реалии моего нового мира. География, политическая и экономическая география. Зоология, ботаника, анатомия. История нашей империи и других государств. Обычаи и поведение чертанов. И, конечно, магию.
Съездил с дядей и закупил скот для крестьян. Вместо мелкой птицы тут использовали всевозможных ящериц. И яйцо и мясо. Крупный скот заменяли животные, я бы сказал, похожие на семейство собачьих. Молоко, мясо, шкуры. Они же тягловые - перепашка земли под посевы, перевозка тяжелых грузов, помощь при сроительстве и на мельницах. Такой преданности и самосознания, как у земных, у этих не было. Этот факт принес мне не мало облегчения. Я бы не смог смириться с убийством таких животных, пусть и ради пропитания. Ещё мне понравились птицы, наподобие страусов. Мощные мохнатые ноги, короткие передние лапки, как у тирэкса, острая клыкастая мордочка и торчащие вверх острые уши. Густой мех, пополам с перьями и шикарный страусиный хвост. Их привезли с зоопарком (или балаганом, или цирком, я так не понял). Договорился с ними, чтобы привезли мне на развод несколько самок и пару самцов. Меня отговаривали, аргументируя другой средой обитания. Но мой следующий вопрос решил все сомнения - вкусные ли они? Да, очень.