И вот настал день свадьбы. Заботливые мамины руки превратили меня в настоящую принцессу даже несмотря на то, что я, по совету Кости, предпочла традиционному платью коктельное.
«Ты сможешь надевать его потом, и мы вновь будем вспоминать этот прекрасный день».
Вика не отходила ни на шаг, без умолку щебеча о моей красоте, прекрасной и почти летней погоде, не в пример минувшей неделе, и прочем, прочем. Ужасно раздражало, с одной стороны, а с другой отвлекало внимание родителей, мешая им разглядеть фальшь в моей широкой, счастливой улыбке.