– На колени! Как удар хуком слева…или справа…империя зла взорвалась, как воздушный шарик облив меня с ног до головы. На коленях будешь просить прощения! И ещё неизвестно… прощу ли я тебя!
Она.
Она…
Она сидит на троне. Королева! Прекрасная и непревзойденная. Он где-то там…ползает у ног…целует…вымаливает прощение…покорный такой…
Мыслилось. Думалось… глядя на его, высокого и гордого. В великолепном костюме. С модным галстуком на шее. Он мой! И будет покорён! И все девчонки умрут от зависти…вот оно…счастье…Как там… в древней, так волшебной для слуха песне пелось… всё существо трепещет от волненья… «я готов целовать песок, по которому ты ходила…» и будет так! Ведь я лучше! И мне надоело ловить мелкоту…Всех этих озабоченных ничтожеств! Я выбираю самого лучшего. Да…да Игоря…по нём сохнет полгруппы!
Вспомнилось, как подружка Танька, рассказывала...пришла в клуб со своим парнем. Его компанией. Напились дорогого пива…поели салатика, заказали две огромные пиццы…пиво…потом скучно что-то стало…а он хотите ребята покажу, как я её люблю? Они: конечно-конечно! Он и нанял какого парня…посадили-разложили меня на стойку бара…Ноги задвинули…и пацан прямо там… на стойке…между ног… мои отутюжил складки…присосался пацан…друзья подбадривают его лижи-жи мёд! Пища богов сама тёчёт в рот!