Моряки раслабленно выдохнули, кто-то залился смехом, а кто-то и вовсе ушёл с палубы. Хокинс подошел к капитану и заправил руки в карман.
С соседнего борта на корабль Карла спрыгнула девушка небольшого роста, одетая в пиратский костюм, подчёркивающй изгибы ее тела. Она прошла пару шагов, цокая своими сапогами, сложила руки на груди и улыбнулась.
- Разве так встречают гостей, Карл? - палуба наполнилась звонким смехом девушки.
- Кейт, где твой чёртов флаг!? Мы с утра, как на иголках! - Карл нахмурил брови, а взгляд его стал более раздражительным и слегка злобным.
- Флаг? Оу... - на секунду Кейт задумалась, а затем, вспомнив, хлопнула себя ладонью по лицу - ...забыла я про него.
- Где ж это видано, чтобы капитан о флаге забывал? Флаг - это...
- Лицо капитана, да-да, Батлер, я знаю - не дав договорить боцману, сказала Кейт.
- Ее и капитаном назвать трудно. - Карл цокнул языком - Ладно, не важно. Я рад, что наконец увидел тебя, целой и невредимой.
Луиза тихо сидела в каюте капитана, как он ей и велел. Девушке, конечно же, не нравилась эта идея, но против Карла страшновато идти, поэтому выбора у неё не было.
Вдруг, она услышала женский голос за дверью. Луиза подошла к ней и начала прислушиваться.