Очешуеть! В моих жилах течет эльфийская кровь, пусть и разбавленая, но все же.. Всю жизнь я считала истории о магах, оборотнях и эльфах чем то вроде сказок и легенд. Даже с удовольствием зачитывалась книжными историями об этих существах,  не подозревая, что сама являюсь наполовину  одной из них.
После разговора с Наулиной, которая как выяснилось, приходится мне родной теткой, память вспышками стала возвращаться, складываясь потихоньку в моей голове, как хитроумный пазл. Пробелов было еще много, но я решила не форсировать события, а решать все вопросы, проблемы и задачи по мере их поступления.  И задачей номер один сейчас была моя сила, которую необходимо было взять под контроль. Она просыпалась, и просыпалась очень быстро.
Кстати, Наулина объяснила и причину всех несчастий в моей прошлой жизни. Магия, запертая во мне в том мире, искала выход, и иногда пробиваясь, несла разрушения вокруг, в то время как я все списывала на случайности и тотальное невезение.