Красивое звучание скрипки заполняло всё пространство маленькой комнатки. Вырывалось за её пределы сквозь чуть заметную щелку под дверью. Амалия Джонс любила музыку. Она занималась ей с малых лет и находила в скрипке нечто важное, родное сердцу. Это «нечто» сопровождало Джонс все то время, что она себя помнит.
Каждый раз, берясь за инструмент, девушка мысленно говорила «спасибо» своим родителей. Маме, за то что она отправила её на обучение, отцу за то, что он обеспечил её всем чем нужно. Но даже, если бы у Амалии не было «лучшей подруги», которую она так бережно сжимает в руке, девушка все равно благодарила бы родителей за то, что они есть, за то, что они рядом.
На улице уже третий час лил дождь, который сопровождали яркие вспышки, освещающие темное небо. Девушка была одна дома, игра позволяла ей не бояться погоды за огромным окном во всю стену, даже наоборот, позволяла ей взаимодействовать с громкой грозой.