Кстати, про «Титаник» - про настоящий «Титаник»…
Я про него – про «Титаник», стало быть и, забыл было. Случайно вспомнил - когда узнал, что некоторые наши несознательные попаданцы (и, откуда только берутся такие?!) сделали ставки на то, что он не дойдёт до Америки… На кону стояли очень большие деньги!
Времени до отплытия оставалось очень мало – но, мне удалось запулить британским верхам и главное – страховым компаниям и прессе, инфу о том, что в трюме судна заложена бомба.
Долго и слишком тщательно не искали – общество в те времена непуганым было, но нескольких часов задержки хватило – чтоб, огромное судно прошло мимо айсберга и благополучно дошло до берегов Америки.
Почему-то, очень сильно этим горжусь! Внутренне. Ди Каприо не утонет!
ХАХАХА!!!
Надеюсь, на том свете мне зачтётся…
Я, чё про него – про «Титаник» то, вспомнил?
Уж очень, он нам с Беней помог в своё время!
Ему, при выполнения его – ещё детской мечты, его попаданческого плана, мне… Мне, тоже – в выполнении кой-каких моих планов, наиважнейшим из которых являлось минимизация потерь России во Время Гражданской Войны.