Комната, наполненная зеркалами, тут и там, тысячи отражений меня, вроде и похожи, но чем-то неуловимо отличимые. Протянув руку, подхожу к одному из них, касание, вглядываюсь в зеркальную гладь и понимаю, что не так, оттуда на меня смотрела другая я, с ехидной улыбкой на губах и льдом в глазах.
Отшатываюсь к другому, из него вновь смотрела я, но уже другая, с задумчивостью исследователя, склонив голову набок.
Следующее зеркало заставило вздрогнуть, ведь за ним, свернувшись, словно одинокий котёнок вновь лежала я, пытаясь сжаться ещё компактнее, как будто это возможно.
- Как тебе хранилище человеческих масок?
От неожиданности подпрыгиваю на месте, оглядываясь в поисках говорящего и нашла. Одно из зеркал, то самое, первое, с холодными глазами.
- Выбирай любое и иди, - вновь ее лицо растягивается совсем не в дружелюбной улыбке. Такое знакомое, но столь чужое лицо.
- Зачем? Отчего маски, если все это я? – Обвожу рукой весь зал.
- Ты не поняла, здесь люди оставляют настоящих себя, я и есть маска, со мной становишься счастливым.
- Как можно быть счастливым без частей своей души, своей сущности, зачем оставлять тут то, что делает меня мной?
- А зачем таскать их с собой? Думаешь, оценят? Дура! Попрут ногами и не заметят. Со мной проще, меня не сломаешь…