Сколько себя помню, я впервые путешествовала одна, хотя, назвать путешествием перелёт из Дубая до Москвы можно было лишь с натяжкой. Всю свою жизнь я мечтала повидать мир, побывать в далёких странах, узнать о чужой культуре, чтобы набраться впечатлений и начать работать над коллекцией снимков. С фотоаппаратом не расставалась с двенадцатого своего празднования дня рождения, таскала с собой повсюду, фотографировала подруг, родню, случайных прохожих, и за шесть лет накопила огромную кучу альбомов.
Казалось, живи да радуйся. Строй планы на будущее, смело шагай вперёд и ничего не бойся. Но всё рухнуло в одночасье, и счастливая семья осталась лишь в горьких воспоминаниях. Год назад от тяжёлой болезни почек умерла мама. Отец забросил бизнес, беспробудно пил и, в конце концов, мы лишились всего — прибыльной компании, уважения, денег. Заключив, не особо разбираясь, несколько сомнительных сделок с иностранцами, отец остался у разбитого корыта, по уши в долгах, поэтому через полгода после смерти мамы мы вынужденно переехали из фамильного особняка в крошечную хибару вблизи города.
Об учёбе в университете пришлось забыть. Чтобы не сдохнуть с голоду, а заодно не видеть днями напролёт пьяного отца, ставшего злобным и психованным, устроилась на работу нянечкой. В дом бывшего делового партнёра папы.