Миссия третья: По следам нарушителя.
Громкое трещание будильника заставило меня вскочить с кровати. Мои волосы прядками спустились на лоб и слегка щекотали кожу. Видимо, я опять спал на животе. Линзы я вставил аккуратно, поскольку их механизм достаточно хрупкий, а покрытие требует бережного обращения. Быстренько застелив постель, я вышел через ванную комнату к окну в гостиной. Мелкий дождь. Во мне будто бы проснулись радость и какое-то воодушевление. Воскресенье. Еще один выходной день я решил провести в центре Лайскёрта. Буквально пару минут назад я получил сообщение от Глена. Он предложил встретиться вечером понедельника на станции первой ветки метро. Центр. Его лекции как раз заканчиваются в четыре дня. Надеюсь, он успеет добраться до места нашей встречи. А сегодня Глен решил заняться учебой. Но мне также написала и Эльга:
« Какие у тебя планы? Ты не занят? Ответь на сообщение. Ах, точно. Доброе утро!»
На часах половина восьмого. Как же рано они просыпаются.
- Я пока что свободен. Ты что-то хотела?
Эльга не заставила себя долго ждать. Следующее сообщение пришло через пару секунд.
- Ты будешь сегодня в центре?
- Да, планировал.
- Поможешь мне с одним заданием? Не беспокойся, применять оружие не обязательно. Я и не буду утруждать тебя... Мало ли... швы разойдутся.
- Хах, какая ты заботливая.