Николь почувствовала мелкие иголочки, что пробежались по ее телу, легкое давление, и вот она уже стояла в своей комнате. Это было так необычно, странно, резко, что девочка даже пошатнулась. Вот она лежала на сырой соломе в полутемной камере инквизиции, думая о том, что вскоре ее будут судить и скорее всего казнят, а вот она уже в своей комнате, словно никуда и не исчезала. После допроса и заточения комната показалась такой родной, милой, уютной. Но сама мысль о том, что за этой дверью этот дом, в котором живет эта женщина, отозвались внутри неприятной дрожью то ли обиды, то ли неприязни.
Николь скорее подбежала к сестре. Ей было очень плохо. Увидев сестру, девочка едва не вскрикнула. Луиз была бледна, ее трясло, кидало в жар, но что самое ужасное, на ее милом маленьком личике появились темные пятна.
Николь прижала ладони ко рту, а из глаз едва не полились слезы.
- Луиз, - прошептала Николь сдавленным голосом, обнимая сестру. Девочка пошевелилась, сморщилась, но не пришла в себя. – Прости меня, дорогая. Прости, я ужасно поступила. Я очень тебя люблю, ты мне дороже всего на свете. Без тебя мне ничего не нужно, ничего!