Темнота в комнате к середине ночи стала чернильно-непроглядной. Даже электронные часы, всегда дававшие какое-никакое освещение, как будто потухли, даже огни в окнах соседнего дома и уличные фонари как-то робко исчезли. Казалось, детская кровать, на которой, боясь дышать, затаилась девочка лет семи, плавает в абсолютно чернильном мраке. Ставший уже привычным ночной страх лениво терзал мусолил и грыз душу. Ребенок терпеливо ждал утра. Или какого-нибудь очередного кошмара с пустыми гробами, скелетами и старыми зданиями.
Из мрака шагнул Дитя Смерти. Покой, умиротворение и мягкое серебристое сияние исходили от его фигуры, не засвечивая ее очертаний. Он огляделся и, коротко недовольно поморщившись, повелительным жестом отогнал от ребенка ночных паразитов.
Вон. Вас даже есть противно. Еще раз увижу – развею.
Нечисть с испуганным писком порскнула по углам и рассосалась, вняв угрозе Лорда.
Дитя Смерти сел на край кровати и распустил серебристо-голубые крылья. Чтобы его узнали в любом случае. Хотя сейчас, под покровом сна, душаа девочки и без внешней атрибутики признает Свое. От этой мысли даже спустя столько лет становилось все еще… странно, хоть он и перестал задаваться вопросом, почему она все еще не отстраняется от него и никак не начнет вести себя, как все нормальные живые.