На следующее утро я проснулась с ужасным предчувствием. Как будто что-то страшное должно произойти. Оно разъедало меня изнутри, не давая свободно вздохнуть. Я первым делом позвонила маме, узнала, что у них все хорошо, поговорила с сыном, по которому дико скучала. Но предчувствие не проходило, наоборот нарастало как снежный ком. Позвонила Вике, немного поболтала с ней. Договорились встретиться в ближайшее время.
Тревога давила, вернулся страх, который, казалось, навсегда покинул мое тело.
-Все будет хорошо, - крепко обнимал меня Кай, но внутри я знала, что хорошо не будет. Что-то должно случиться.
Кай, чтобы меня отвлечь, пригласил дизайнера. Он решил переделать одну спальню в детскую.
-Вы живете со мной и точка, - Одно предложение как ответ на все вопросы. И я согласно кивнула, наконец признаваясь самой себе что влюбилась. Окончательно и бесповоротно влюбилась в этого мужчину. Он вернул мне меня сторицей, заботился как никто и никогда. И меня затянуло в этот бешеный ураган имя которому Кай Леднев.