– Хватит сука, хватит – девушка сидящая рядом подлетает с места когда все столовые принадлежности оказываются покрыты и скатертью на натертом до блеска полу.
–Шеф, – голос секретаря дрожал, девушка здесь  неделю но всего лишь первый раз увидела какой псих начальник. –Я сделала что-то не так?
–Вон пошла!
–Господин..
Дырка тихо всхлипнула и цокая каблуками сбежала.
Справа от меня послышалось аплодисменты.
Ян.
–Ты довёл пятую секретаршу, Джо так не пойдёт! – Рингенберг злился ему заебалось играть терпеливого товарища и  вечную жилетку.
–Два месяца прошло, а ты все не просыхаешь. Лучше бы ты пил постоянно, Сука, вот честно. Но ты блядь, если не пьёшь то кабинеты громишь. Что на этот раз? Трусы её нашёл?
–Рот закрой! – хочется врезать другу в челюсть, но понимаю что не смогу. Ебнусь под ноги и все.