- Что-нибудь нашла? – в который раз, за этих шесть часов мучения, спросил Дан.
- Нет. – закрыла очередную книгу. – А у тебя?
- Ничего. – тяжело вздохнул парень.
Мы были первыми посетителями библиотеки и… единственными. Кому захочется сидеть за книгами, если на улице прекрасная погода? Правильно – нам!
- Много еще осталось? – задала вопрос.
- Перед тобой последняя! – крикнул друг из-за стеллажа.
О, Боги! Спасибо! Еще несколько часов здесь я не выдержу! Нет, вы не подумайте, библиотеки, и книги я люблю! Но! Огромное «НО»! Куча грязи и пыли… Надо будет попросить Трохимыча, чтобы прислал парочку работяг. Ну-с, приступим! Я взяла в руки тяжелую книгу в белом переплете, вернее раньше он был белым, а теперь серым. Драгоценные камешки, а они точно были дорогими, светились тусклым светом. Красиво… Особенно камень в виде лилии посредине. Когда я коснулась его, на фолианте появилась золотая надпись «Приветствую тебя!». Ага, я тебя тоже рада видеть… Надеюсь, ты станешь полезной… «Открой меня.» - сменилась надпись. С радостью! Это что еще за иероглифы?!
- Это зеркальный язык. – ответил Дан стоя у меня за спиной.
- Зеркальный? Это типа, зеркало нужно? – удивленно вскинула бровь.
- Ага. А переверни страничку… – попросил друг.