- Элен, вот ты где! Как ты себя чувствуешь? – Никиас подошел ко мне и нежно поцеловал.
- Прекрасно, - умиротворенно улыбаясь, ответила моей паре.
- А наш малыш?
- По-моему уже просится на свет, чтобы развлекаться со своими братьями, - хихикнула я.
- Еще один шустрый малыш, - еще один поцелуй, - пойду, проведаю детей, где они бегают?
- Должны быть возле беседки, ты же знаешь, как они любят играть там в прятки.
- О, да. Хорошо. Не скучай, скоро вернусь, и пойдем ужинать, - еще раз поцеловав меня, Ник помчался обнимать детей.
«Да, именно о такой жизни я и мечтала.» - Тихо произнесла я, поглаживая большой живот.
Сидела я во дворе большого и уютного дома деда Дороса и любовалась природой, созданного сада. Красиво и тихо. Тишина стала для меня наградой, после двух сорванцов, которые ни на минуту не могут успокоиться.
Свадьба с Никиасом была семь лет назад. После всех потрясений и волнений, которые мы пережили, решили, что наша свадьба будет тихой и домашней. Присутствовали мои немногочисленные друзья и близкие Ника. Было весело и уютно в ресторане Москвы. Ведь за документами пришлось возвращаться.