Холодные крупные капли меланхолично стекали по ярким неоновым вывескам, ослепляющим, пестрящим безумным калейдоскопом различных слишком неестественных для восприятия цветов. В Найт Сити всё ещё продолжался неделями не прекращающийся дождь, придавая этому и без того унылому городу ещё большую мрачность.
Местные уже давно привыкли к таким особенностям здешней погоды, ведь солнце с его согревающими лучами  уже давно покинуло это место, равно как и надежда.
Подобные угрюмые рассуждения весь день не давали покоя капитану 10 подразделения доблестных стражей правопорядка «Инферния», Хэнку Стилфисту, на плечи которого возложили выполнение чрезвычайно ответственной операции – поимку одного из главарей криминальной группировки Samurai. Эти безымянные безумцы, скрывающие свою личность, не имеющие имён и решившие восстать против системы, регулярно становились причиной массовых беспорядков в городе. Что же, невероятно наивно с их стороны полагать, что тот, кто решится стать на пути у «Инфернии», сможет надолго сохранить собственную голову на плечах.