Я нехотя сползла с колен профессора обратно на пассажирское сидение. Ноги побаливали и покалывали от долгого сидения в неудобной позе. Приведя себя в надлежащий вид, мы вышли наружу немного подышать свежим воздухом, и заодно проветрить пропитанные запахом секса салон и собственные головы.
Дорога до дома по пустой ночной трассе заняла минут пятнадцать. И еще полчаса мы прощались, не в силах прекратить целоваться. Лицо, натертое щетиной, горело. Губы распухли и приобрели малиновый оттенок. А в глазах плескалось неподдельное счастье. Мне казалось, что мое тело легкое, как перышко. Хотелось обнимать весь мир, улыбаться и рисовать волшебных фей верхом на розовых единорогах.
Марк вышел из авто, чтобы проводить меня до ворот. Оказывается, это очень приятно, стоять прижатой к безжизненному металлу и впитывать тепло горячих профессорских рук, крепко сжимающих меня в объятиях. Обычные девчонки проходят через обнимашки у забора с понравившимся мальчиком еще лет в пятнадцать-шестнадцать, для меня же все было в новинку. И эти, казалось бы, пустяки и мелочи для взрослого человека откладывались в моей памяти, как одни из самых ярких, самых нежных и крайне важных событий.