Второе января, восемь часов вечера. На улице падал снегопад. Было ветрено, вечерний час, звезды лишь начинали появляться в небосводе. Человек лет тридцати пяти отправился на встречу выпускников.
— Во сколько придешь? — Спросила взволнованная Элеонора, поправляя галстук мужа.
— Не знаю, — пожал плечами Олег, улыбаясь и целуя жену, — часов в десять, может в одиннадцать.
— Ладно, если что звони. Ты же знаешь в моем положении волноваться категорически нельзя.
— Да-да, я знаю.
— Папочка, долго не засиживайся, — дочка подбежала к отцу и крепко обнимая его, поцеловала в щеку.
— Хорошо, Ангелина.
Олег помахал им рукой и взявши ключи, закрыл двери и спускался по лестнице. По программе, он сперва пошел на выступление, в собственную старую школу номер девяносто один. Представление продолжалось около двух часов. Выступали старшеклассники и учителя. Было весело.