- Что ты видишь перед собой, Алекса? - задал мне ту же фразу, какую уже в течении нескольких лет повторял ненавистный голос доктора, который уже в сотый раз за неделю светит мне этим ужасным фонарём в глаза.
- Ничего, - ровным тоном ответила ему, пытаясь скрыть свою ложь, - здесь нет больше ничего странного.
- Хорошо, - безразлично ответил тот и скрылся за дверьми. А я вновь очутилась одна в этой отвратительной белой комнате, где ничего не оставалось, кроме как сидеть и размышлять над своей несчастой жизнью. Я же и правда верила, что моё "отклонение" излечимо, но, спустя несколько лет этих неизвестных таблеток и постоянных процедур на мои отлично видящие глаза, осознала, что ничего не изменилось. Я продолжала видеть вокруг себя эти проклятые символы, из-за которых, собственно, торчала здесь, и, казалось, те становились только ярче и чётче. Когда сказала лысому мужчине, что его лечение не помогает, он и бровью не повёл, всё так же безразлично листая какие-то бумаги и делая заметки. А потом кивнул, видимо, сам себе и ушёл. На следующий день явилась медсестра с вечно кислым выражением лица, подарив порцию лекарств, состав которых совсем не изменился.