Они сыграли свадьбу в сентябре. То был приятный, теплый, осенний день – настоящее бабье лето. Она была так красива в своем свадебном платье, особенно в моменты, когда ветер развевал ее длинные черные волосы. И улыбалась так, как умела в целом мире только она одна – пускай уголки губ едва-едва растягивались, но глаза – о да, вся суть была именно в них: в том чистом, искреннем, теплом смехе, что они излучали.
Ему нравилось думать, что только он замечает особый смех ее глаз.
А сколько гостей была на их свадьбе! Все самые близкие и родные люди были там – все шесть его шаферов, все двенадцать ее подружек невесты. Пожалуй, невозможно было представить себе лучшего торжества.
А как были рады их родители! Мамы плакали так, как, казалось, не плакали никогда, а отцы, изрядно повеселев, сидели, обнявшись, и опережали события, болтая о внуках.
Пять лет спустя, их мечты осуществились. Первым был мальчик, большой крепыш – когда появился на свет, весил почти четыре киллограма. Такой красавец – он помнил, что с того момента, как он впервые взял его на руки, его жизнь изменилась навсегда.