Поговорив со мной еще некоторое время, Эдит пошла к себе, а я остался наедине с Ирэной. Даже думать не хотелось о том, что едва не произошло. И все же, она молодец, не растерялась. Это же надо было додуматься?! Использовать для самозащиты лак для волос. Да, похоже я не так уж и хорошо ее знаю. Хотя… чему удивляться. Ирэна, это ничто иное, как ходячий ящик Пандоры. Впрочем, та вроде бы выпустила со своего ящика все и сразу. А Стоун… Никогда не угадаешь, что ожидать от нее в следующую секунду. Именно секунду, а не минуту.
И эта самая секунда не заставила себя ждать. Стоило мне только прилечь на кровать и прикрыть глаза, как я тут же почувствовал, что меня поцеловали в губы. Недолго думая, я крепко обнял девушку и, не выпуская, наградил ее настоящим поцелуем. Может, я действовал не столь ласково, как хотелось бы. Но, Ирэна начала отбиваться и едва ли не шипеть, подобно разъяренной кошке.
-   Тише. Все будет хорошо, — прошептал я ей на ухо и, усадив себе на колени, начал ее укачивать. — Больше подобного не произойдет.
-   Ты в это веришь? — спросила она, прижавшись ко мне.