Кен.
Валерий Кен проснулся от мерзкого писка, дурацкого надоедливого будильника, который сам же и завел на восемь утра, потому что, без него, он бы никогда не проснулся в такую рань. Он поспешил выключить настойчивую хреновину, но телефон, откуда и доносился раздражавший, едва проснувшийся организм звук, оказался далеко. Очень далеко. Телефон пиликал, где-то в стороне стенного шкафа с телевизором, там он как потом понял Валерий стоял на зарядке.
Просыпаться не хотелось. Не смотря на то, что лёг он сравнительно не поздно, Валерий чувствовал себя абсолютно не выспавшимся. Он с удовольствием наплевал бы, на эту, будь она трижды проклята, ревизию, но дальше тянуть уже было нельзя. Он и так слишком долго ее откладывал, ожидая, когда в его охотничьем магазинчике, останется минимум товара, и нужно будет делать не так много подсчетов. Кен предусмотрительно назначил ревизию на воскресенье, так как этот день недели, у всех трудящихся, традиционно является выходным, и его скромный рабочий коллектив, не был исключением. И вот оно наконец настало, это воскресенье, хочешь, не хочешь, а вставать придется.