Меня разбудил вой сирены. Не слышал её уже полгода, с того времени, как мы умудрились грохнуть намертво систему переработки отходов.
Скатившись с койки и поспешно одеваясь, я прикидывал на ходу. С одной стороны, тревога — хорошо, а то расслабились уже, скука гложет всех неимоверно просто. С другой стороны, это очень плохо, потому как мы уже почти прилетели. Обидно будет гробануться у самой цели, не находите?
Выскочив из каюты, я нос к носу столкнулся со Смитом. Смит — наш “жестянщик”. Ну, точнее, инженер высшей категории... бла-бла-бла, “жестянщик”, одним словом. Взъерошенный, бледный, мешки под глазами — понятное дело, с супругой своей опять кувыркались. Да, с супругой. Сейчас вам процитирую: “для того, чтобы минимизировать возможные социальные напряжения внутри экипажа”, состав экспедиции — это две супружеские пары, плюс капитан. Капитан летит без женушки... с другой стороны, для нашего Эрика это скорее плюс, чем минус.
— В курсе, что случилось? — на бегу застегивая комбинезон, поинтересовался Смит.
— Не моя епархия, — пожал я плечами. — А значит с курсом все в порядке.
Да-да, курс — это мое. Позвольте представиться, штурман МЗК “Минерва”, Дмитрий Каденюк. Нет, не родственник, однофамилец(1).
В рубку мы со Смитом ввалились одновременно с Элизой Шройт: супругой Смита, немкой и геологом.