"Лев под горой" был чуть ли не самым большим постоялым двором в столице Блакмэйна. Сеттинг "Забытого порядка" подразумевал сочетание западной и восточной культуры во всём - от архитектуры до быта. Поэтому, если смотрел хоть пару серий какого-то исторического азиатского сериала, то не сильно удивляешься, когда узнаёшь, что раньше это место было поместьем министра торговой промышленности - покойного мужа нынешней хозяйки двора, Леноры Словик.
После смерти Гилберта Словика, в отсутствие наследника, поместье, и принадлежащие ему близлежащие территории, были переданы молодой вдове. Министр был единственным сыном, а его младшие сёстры были замужем. И, пока они не спохватились откусить от  наследства кусочек, Ленора оформила земли как гостиницу, став единственной её полноправной владелицей.
Перестроив поместье дворянина в постоялый двор для крестьян и путешественников, Ленора привлекла много внимания даже за пределами столицы. Словик славился своей скупостью, но сейчас его дом примет любого за деньги...Это стало извращенным мемом у аристократов. Впрочем, во время чтения этой части истории, у Лиры сложилось впечатление, что для Леноры Словик чёрный пиар - тоже пиар.