Мне пришлось прибегнуть к гипнозу,я не сторонник радикальных мер,но по другому я бы не увёз её к себе.
Гипноз-одна из способностей вампира,ей владеет каждый,но кто-то в большей мере,а кто-то..в меньшей.
Сила вампира на прямую зависит от его питания.Если вампир питается человеческой кровью он становиться сильнее и быстрее приобретает свой "Особый навык",
это может быть что-угодно: Чтение мыслей,Гипноз,Лечение других вампиров\людей,Видеть будущее,усиливать близ стоящих вампиров.А если кровью животных то он слабее тех кто питается человеком,"Особый навык" приходит позже и обучение им сложнее.
Я отличался от вампиров как происхождением,так и навыками.Обычные вампиры стали самими собой,укусом другого вампира.(Ну вы знаете).
никогда не сможет стать матерью, приложить руки к животу и почувствовать биение сердца и,мой отец прекрасно это понимал,он сильно боялся что потеряет её,что она уйдёт из жизни..что её это сломает.
Кассл Вал решился на безумие,раз в тысячу лет луна кажется кровавой от того что на неё падает свет от Венеры,в этот день мой отец обратился к дьяволу,он молил его исполнить желание его жены,дать им шанс воспитать ребёнка почувствовать радость первого материнства,дьявол отозвался и на удивление моего отца исчадие ада согласился и за то что он подарит вампирам ребёнка,что он пойдёт против природы,он сказал моему отцу.