С того момента, как у меня появилось зрение, а это всего несколько часов, я ни разу не задумывалась о том, как буду себя вести с хозяином и как реагировать на его приказы. Казалось, все это было в прошлой жизни и с обретением возможности видеть, все изменится. Но, правда в том, что все осталось, как прежде. Я все так же являлась его игрушкой, мне никуда от этого не деться. Появилась мысль выскочить из кареты, но там дождь, мы в лесу и к тому же убежать не получится.
Поэтому я подчинилась. Пересела на другую сторону своей лавки, теперь мы были напротив друг друга, и посмотрела ему в глаза. В той темноте, что была в карете, я практически ничего не видела, поэтому определить их цвет было невозможно. Нового приказа не поступило, я опустилась на колени, между его ног. И снова пришла в замешательство. Обычно мужчина был голым, сейчас на нем была одежда, которая мешала мне. Но бугорок под натянутыми брюками выделялся отчетливо.