Жорик - обыкновенный ученик обыкновенного 7-го Г класса, стоял у автомата-терминала “QIWI” и засовывал деньги, данные мамой на обеды. Душа парня пела и кричала - Пятница! Завтра не надо в эту проклятую школу. Но если честно, то сегодня он тоже не сильно напрягался. Пришел ко второму уроку, на последний не пошел. Да и на уроках просидел весь день в телефоне. Жорик не хотел учиться и не учился. Только посещал школу, чтобы мама не устраивала сцен после звонков “класснухи”. У него была другая страсть - электронные игры. Вот в них он был дока. Вся память смартфона была забита игрушками. Переходя от одной к другой, он прожигал свою юную жизнь. Сейчас он закидывал деньги в танки. Нужно было продлить премиум-аккаунт. Каждый день деньги на обеды он тратил на игру. Деньги, которые мама, работая уборщицей с утра до позднего вечера, давала сыну, чтобы он правильно питался и был крепким и здоровым. Но Жорик был худой, как спичка, с болезненно бледным прыщавым лицом. Любой доктор диагностировал бы истощение у бедного парня, но если выбирать между танками и обедами, Жорик не задумываясь выбрал танки.