Я вышел из трактира в жаркий летний день. Только я там останавливался не для того, чтобы выпить, а для того, чтобы устроиться на работу… И опять меня не взяли. То ли слишком мал, то ли опыта нет. Они уже даже не объясняют причину.
Настроение резко упало. Ходят слухи, что в нашем округе у многих напряги с работой, но что-то я этого не замечаю.
Я огляделся вокруг, смотря на пыльную улицу. Вроде люди спокойно себе ходят.
Ощущение, что будто только у меня такие проблемы. У меня уже который день появляются мысли о своей никчемности.
- Где же деньги взять-то тогда, а? – ни к кому не обращаясь, спросил я вслух.
Резко рядом со мной затряслись бочки, и оттуда показался вдрызг пьяный мужик.
- Понимаешь, дитё, кто хочет работать – тот заработает, - отозвался он.
- Ага, геморрой, если только заработать можно. Неужели придется работать за копейки, лишь выживая на самой грязной работе?!
- Я вот, в своё время, на мануфактуре за копейки пахал и ничего, а ты вот, просто лентяй и бездельник.
Меня его слова просто выбесили. Но я лишь махнул рукой и ушел.