– Есть местечко? – спросила подошедшая к нам Катерина.
– Катя, садись. Может какой-нибудь ужастик расскажешь? – отозвался Пашка освобождая Кате место на бревнышке возле себя.
– Да, нет, ужастиков я боюсь. А красивый у нас костер сегодня.
– Да, костер получился классный, Серега, подбрось, – обратился Пашка уже ко мне. Я подложил в костер очередное полено и огоньки пламени сразу же весело заиграли вокруг него.
– Сегодня в программе вечер ужастиков и монстриков, – сообщила рыжеволосая Анька. Ну, кто начнет?
Мы были студентами 2-го курса архитектурного института. В нашей группе училось всего 15 человек. Семь девчонок и восемь парней. Группа подобралась дружная. Нашлись общие интересы и увлечения. Самым заводным и веселым был мой друг Пашка Фомин. Он легко мог поднять всю группу и повести на дискотеку, в поход. Мог рассмешить всех веселым анекдотом и поднять настроение на целый день. Можно сказать, что единственным его недостатком была вспыльчивость, благодаря которой мы периодически ввязывались в конфликты, а иногда и драки. Пашка был безответно влюблен в кареглазую и тихую Катюшу Светлову. Они выглядели как две противоположности – высокий светловолосый Пашка и маленькая Катюша с длинными темными волосами.