В клубе как всегда весело. Сегодня бармен Коля и еще какой-то не знакомый нам молодой и довольно хорошенький мальчик. Мы здесь частые гости поэтому все бармены знают нас, а мы их. А об этом красавчике мы не в курсе. Сев за барную стойку мы заказали себе два коктейля «Секс на пляже». И начали поглядывать вокруг. Возможно кто-то из знакомых есть.
- Что-то вы скучаете красавицы. - взялся завязывать с нами разговор Андрей. Так звали новенького бармена.
- Ничего мы не скучаем. Нелька идем танцевать - тянет меня подруга, а я только сейчас замечаю на себе пристальный взгляд парня, который смотрит на меня с диванчиков в VIP зоне. Этот человек мне не знаком.
Оторвавшись немного на танцевальном поле. Мы вернулись к барной стойке чтобы выпить еще что-то но уже покрепче. К нам присоединился какой-то тип лет сорока пяти по имени Дмитрий. Предложил вместе выпить, и мы с Анькой согласились. Я невольно бросила взгляд в VIP зону где снова встретилась взглядом с тем же парнем. В свете прожекторов трудно было разобрать его взгляд, но мое предчувствие подсказывало что-то случится не хорошее.
Посидев еще немного наш новый знакомый начал позволять себе лишнего, руки распускать, лапать нас с Анькой одновременно, наверное, от алкоголя его сильно разнесло.