Прежде чем читать столпов отечественной психологии, спросите автора:
– А сам ты кто?
Может быть, ты олигарх, которому достались наворованные денежки, и продолжаешь воровать их по сей день, и нас хочешь научить, как заработать (наворовать) миллионы?
На пандемии миллиардеры разбогатели на десятки миллиардов – научите нас!
А может быть, ты звезда отечественного кинематографа, зависящий от всей киноиндустрии в лице режиссера, сценариста, продюсера, а прежде всего, от средств, выделяемых добрым дядей на создание картины?
Может быть, ты звезда телевидения, вынужденная читать по бумажке то, что тебе прикажут?
Вот Вероника Степанова, у которой на ютуб 1,2 миллиона подписчиков, мнит себя психологом. Где Вероника – и где психология? В каждом ее видео слова «жопа», «писька», «лизать» и «сосать» перемежаются с рассказами о себе и о своей семье.
Нет, психологи, которые учат нас жить, далеко не Вероника Степанова и даже не Дмитрий Нагиев, – они пишут книги о психологии! Вот и пусть учат людей, как стать ничего не зарабатывающим писателем, потому что многие известные писатели до сих пор умирали в полном одиночестве и нищете. И, кстати, байка о том, что талант пробьет себе дорогу и хороший автор обязательно прославится после смерти, всего лишь байка. Если не верите, послушайте вебинар Интернационального Союза Писателей.