Зажегся тусклый свет. В комнате для свиданий было очень душно и достаточно сумрачно, несмотря на включенную единственную лампочку. Я пытаюсь вдохнуть полной грудью, но не получается. Кажется, что от спретого воздуха ее разрывается изнутри, и вдох притупляется. Резкий выдох. Я стою в полутемной комнате с одним стулом и прозрачной стеной. Та самая стена, стена, за которой свобода. Свобода…как же приятно звучит это слово, особенно из уст заключенного. Как же я раньше не осознавал, как прекрасно это слово тогда, в мире без оков и боли.
Порой мне казалось, что это все неправда, что я не в тюрьме, что все это кошмарный сон. Все это – одна декорация, все охранники и заключенные – переодетые актеры, я постоянно задвался вопросом: Это реальность или иллюзия? Но потом понимаю, что мое окружение все-таки реальность.