Жил-был тролль. Как любой порядочный тролль, жил он под мостом в горах, выскакивал перед путниками и говорил: "Что тебе оторвать, путник: руку, ногу или уши?" И путники добровольно откупались от него всем, чем могли. Таким образом скопил тролль целое состояние. И вот однажды на этом мосту встретилась троллю принцесса. Посмотрел он на неё, хотел было прихлопнуть, как муху, но вгляделся в её большие глаза и... да, влюбился. Хороша была принцесса. Упал тролль перед ней на колени и сказал, что жить теперь без неё не может.
- Возьми, - говорит - меня с собой!
И принцесса взяла его к себе в замок. Определила ворота сторожить. Привратником он был отличным, но вот только принцессу ему редко удавалось увидеть. Долго ли, коротко, надоела такая жизнь троллю, и пошёл он к бабке-ведьме помощи просить. Ведьма дала ему волшебный эликсир, и сказала:
- Эликсир выпьешь, станешь человеком, добрым молодцем. Но если к исходу дня принцесса тебя не поцелует, станешь огурцом! Иди, твоя судьба теперь в твоих руках!
Подождал тролль времени прогулки принцессы, и перед появлением её кареты выпил эликсир. И впрямь добрым молодцем стал. Вышел на дорогу, попался на глаза своей любимой. А та думает: "Откуда тут такой красавчик взялся?" Бывший тролль говорит: