Не ходят девушки к мужчинам среди ночи в такой одежде. Визит незнакомки носил более чем понятный характер.
Ревность едкой кислотой стала разливаться в груди, прожигая одну за другой кровоточащие раны.
Девушка двинулась ближе к Эльтану, по дороге скидывая халатик, под которым ничего не было, обнажая красивое, стройное тело с небольшими торчащими грудками.
Она была хороша без преувеличения со своими идеальными линиями тела и молочного цвета кожей. Лера переводила взгляд с мужчины на девушку и обратно, пытаясь уловить эмоции.
Внутри тысячи иголок нестепимо жгли грудную клетку, буквально насквозь пронзая нежную плоть.
Понимание того, что это последняя ночь в жизни незнакомки, не приносило облегчения.
Она с ним! Она сегодня будет его! Наслаждаться его объятиями, его прикосновением, целовать, принимать в себя Его!
Ревность острыми когтями впивалась в душу, вырывая куски, оставляя рваные раны, полосуя в лохмотья сердце.
Император сосредоточенно наблюдал за действиями своей гостьи, не предпринимая никаких действий. Незнакомка плавно опустилась на колени, потянулась рукою за голову и волосы каскадом упали на грудь.
Лицо ее Лера никак не могла рассмотреть, да и вряд ли бы это что-то изменило. В том, что девушка была красива, не оставалось сомнений.