Ирина велась на его блеф, о том что хочет провести первую ночь с ней по-настоящему. И она не лезла на него, Илья выдохнул. Как же иной раз хорошо, что девушка недалёкая.
Оставался один день до сего торжества. Он, не на минуту, не переставал думать о своей девочке. Напился в этот день и поехал к ней на работу.
Стоял и ждал пока выйдет.
Она вышла, но только посмотрев на мужчину прошла дальше. Он догнал её и повернул к себе.
- Не трогай меня, - процедила она.
- Тань.
- Завтра свадьба! Ты чего здесь то?!Что же ты здесь забыл?!- уже прокричала Таня, нервы сдавали и хотелось избить его за это. Ладно, она бы это пережила одна, но наткнувшись на него около своей работы, Татьяна еле-еле удерживала слёзы.
- Прости, - прошептал он. - Не могу я ничего тебе сейчас объяснить! Понимаешь? - встряхнул он её.
- Нет! Не понимаю!
- Танька, - прижал к себе девушку. И она, сдавшись, расплакалась. Не смогла удержать в себе ту боль. Она буквально разрывала её изнутри.