"Успокойся. Успокойся... Просто вздохни поглубже... Во-от та-ак...".
Прислонившись спиной к регистрационной стойке, Арон ещё раз посмотрел на темноту, поджидающую впереди, и дрожащей рукой прикрыл глаза. Он уже понял, что ошибся. Это место не было лабораторией из ночных кошмаров. Абсолютно всё, начиная от формы светильников и заканчивая цветом краски на стенах, отличалось от его снов. Однако убедить свой мозг в том, что всё в порядке и побороть панику ни как не удавалось.
"Давай же, соберись. Ну, подумаешь лаборатория... И что это значит? Только то, что Макс был прав, и наши учёные также проводят опыты над людьми, не более того... Тогда почему я весь дрожу?"
- Арон, ты как? - судя по взволнованному голосу Ник, выглядел он очень скверно.
"Так, всё! Возьми себя в руки! Нечего девушку пугать".
Бывший подполковник вытер струившийся со лба пот и, пытаясь улыбнуться, ответил:
- Нормально. Правда, кажется у меня боязнь заброшенных лабораторий.
- Да, понимаю. Место тут действительно жуткое. - Ник чувствовала, дело было не просто в страхе, Арон явно что-то недоговаривал. Но видя его состояние, она решила оставить все вопросы на потом. - Не бойся, я буду рядом. Вместе уж как-нибудь справимся, верно?
- Да, да... - кивнул Арон, хоть и не разделял энтузиазма своей спутницы.