Лиля нахмурилась.
— Выжми сцепление до упора, а затем отрегулируй кресло, чтобы нога была почти полностью выпрямлена. — играть свою роль неумелой, а точнее даже ни разу не садившейся за руль девушки было сложно, еще секунда и она сорвется и начнет все делать сама, не слушая своего «инструктора». — Твои руки должны соприкасаться с рулем где-то в районе запястья. Все делится на два: есть вождение по городским раздолбанным дорогам, и ты обязана ездить следуя скучным правилам, а есть гонка на трассе, в ней другие правила, главное — скорость и мастерство, которые помогут выиграть, и адреналин, который ты сможешь получить после этого.
Лилия заторможено кивнула, подчиняясь каждому сказанному слову. Ей до сих пор не был известен его мотив: он, кажется, пытается научить ее водить по правилу «уличных гонок», но в то же время преследует какую-то свою цель, а какую известно только одному Ивану, Брежневой же остается лишь ждать и играть эту поистине тяжелую роль.
— Теперь езжай вправо, чтобы мы продолжили обучение.
Девушка не торопясь и «неумело» завела двигатель и с осторожность выполнила указание Воскресенского. Она еще никогда не была на правой стороне трека, идущей в какой-то лес, но там тоже была трасса, по которой, к большому ее сожалению, не устраивали заезды.