Очередной труп, который нашли в парке, отличался от остальных. Раны были те же, только на лице возле рта появились разрезы, словно кто-то сделал их ножницами, причем посмертно. У Артура возникало ощущение, что он где-то подобное уже видел, но не мог вспомнить детали.
Что-то повлияло на ритуал, но не удавалось понять, что именно. Может, жертва вела себя иначе? Как? На месте преступления не было камер, поэтому оставалось только гадать. Зацепок по делу не было, оно не сдвигалось с места. Убийства продолжались, но никто с этим ничего не мог поделать.
Однажды ночью поступил звонок от девушки, которая уверяла, что она стала свидетелем убийства. Дежурный тут же распорядился, чтобы ее доставили в участок и подробно обо всем расспросили, ведь любая мелочь может оказаться важной, пока остальные занимались телом и искали убийцу по свежим следам, а затем доложил обо всем капитану.
Артур по возвращении с места преступления слушал запись показаний девушки и не знал, что думать. Было в них что-то странное, даже нереальное.