Я знакомился с родственниками Кристины, улыбался, шутил, а сам чувствовал ее взгляд. Малышка не могла успокоиться и прийти в себя. Хотелось с ней поговорить, обсудить все и решить.
Забавно, вчера я отчитывал ее, говорил подальше держаться от племянника, а сейчас я попал в аналогичную ситуацию.
Оглядевшись, не заметил ее, но чувствовал, что она рядом, наблюдает. Такое чувство, что это ее стихия - наблюдать за мной. На балконе мелькнула чья-то тень, и я сразу догадался, что это она.
Для себя же решил начать все с чистого листа, но ее попытки прятаться, наблюдать, будят во мне какие-то дикие желания. Я сам не заметил, как уже иду по лестнице чисто интуитивно на второй этаж, тихо вхожу в комнату и вижу ее на балконе, смотрящую по сторонам. Наверное, ищет меня.
Я очень тихо подхожу к ней и закрываю рот ладошкой:
- Привет, Зои.
Чувствую, как напрягается ее тело. Она вся как натянутая струна в моих руках.
- Не бойся, я пришел поговорить.