Стояла поздняя весна, почти лето. Молодая листва еще не запылилась,  вечера вновь стали долгими и золотыми. Даже жаль было тех, кто умирал такой весной. Впрочем, многим из них себя было ничуть не жаль.
- А ниче так весна, да?- прервал мои размышления дядя Витя.
- Да. Красивая, - ответила я.
Старик был как-то не по-хорошему весел и доволен. Он шел радом со мной, улыбался и смотрел на меня  озорным взглядом. И даже не просил хлебушка, что было для него совсем уж не характерно.
- Дядь Вить, а почему ты  такой довольный, если не секрет? Еще кого-нибудь убил, или только собираешься?
- Я? Нет, вряд ли. Я же не ты, все-таки…
- А ты, выходит, знаешь, кто я?
- Да, за столько времени можно было догадаться, наверное.
- А вот я не знаю, кто ты. Так, кто же ты? Ты – чудовище?
- Я? Не знаю… Наверное, да… Особенно - в молодости…