Она видела сны… Сколько себя помнила, они ее преследовали. Бывали счастливые дни, недели, месяцы, когда она жила только для того, чтобы окунуться в мир сновидений. Тогда она будто светилась изнутри. На ее губах блуждала мечтательная улыбка, а взгляд был устремлен куда-то вдаль, словно она видела что-то, доступное лишь ей одной. Будто бы она ведала о чем-то таком, что всколыхнуло бы умы всех остальных, но не имела права рассказывать. В ее глазах так и читалась фраза: «Глупцы! Для чего вы живете, к чему стремитесь? Я знаю что будет дальше. Я видела, что было в прошлом. Это все мелочи. Настоящее значение имеет другое. Но вам никогда не узнать что».
Но вслед за этим наступало иное состояние. Бледная кожа, красные от недосыпа (или слез?) глаза, опущенные плечи, и полный тоски взгляд. Но кто бы ни пытался узнать в чем дело, натыкался на бетонную стену отчуждения. Она не говорила. Никогда, никому.