- Я смотрю, ты пришел в себя. - Джена смотрела на пламенный закат, который уходил в темную пучину ночи. Она дала слабину своим чувствам и теперь корила себя за это. Она не должна была так унижаться перед Лором, а племянник тем более не должен видеть ее такой.
- Да тетя. Что с Мэри? Хочу знать, что я натворил.
- Это не ты.
- Лор тоже так сказал.
Одно его имя ранило сердце Джены, но она пропускает удар. Глотает и продолжает сжигать уходящее солнце, так краски неба сгущались все сильнее. Герцогиня оборачивается и видит своего уже взрослого мужчину. Он снова безразлично смотрит, споен, но внутри вулкан. Она его воспитала и знает все его чувства. Она должна сказать ему, что с его невестой.
- Ян, она беременна. У нее случилось, эм... В общем, она могла потерять ребенка. И на это могло повлиять много факторов.
- Она, что? Тоесть я буду отцом?
- Да - широко и нервно улыбнулась его тетушка. - Она сама еще не знает, поэтому ты должен сказать ей об этом.
- Я? Нет. Она ненавидит меня!
- Она любит тебя, Ян. Поверь, я знаю.