Старенькая десятка неторопливо ехала по дороге, дребезжа и подпрыгивая на кочках. Сидящий за рулем дед Сеня изредка смотрел на меня в зеркало заднего вида, временами предлагая то воду, то яблоко, то испеченные его старушкой пирожки. Я улыбалась и вежливо отказывалась.
- Внучка, ты бы поспала. Вон, подружка твоя, видимо, совсем умаялась, уж сколько едем, а все спит.
- Спасибо, дед Сень, не хочется.
Я посмотрела на спящую у меня на коленях Кристину, осторожно проведя пальцами по ее спутанным волосам. Выглядела она не важно: темные круги под глазами, воспаленные после бессонной ночи веки, чересчур бледная кожа. Спала она неспокойно, все время вздрагивала, страдальчески нахмуривая брови и чуть постанывая. Я вздохнула и прикрыла глаза, стараясь не замечать боль, пульсирующую в правом виске.
Огромный рыжий диск солнца медленно опускался все ближе к линии горизонта. Рассматривая небо, похожее не гигантский холст, на который невидимый художник размашисто наносил алые мазки, я старалась понять, как действовать дальше. Составить четкий план пока не получалось, поэтому я решила еще раз досконально вспомнить все, что произошло за минувшие сутки.