Не знаю, сколько прошло времени, но когда я уже засыпала, дверь в камеру резко открылась, заставив меня вздрогнуть. На пороге стоял хмурый Сэш'л. Прикрыв за собой дверь, он быстро освободил меня и Мэла, сняв не только цепи, но и ненавистные ошейники, после этого сразу стало легче дышать, появились силы. И я заметила, что у нага вместо ног длинный змеиный хвост. Метра два не меньше.
- Где Нэст? - спросил Сэш'л.
- Его забрали, - был ответ эльфа.
Закрыв уже пустую камеру, чтобы не привлекать лишнего внимания Сэш'л повёл нас коридорами.
- Куда мы? - спросила я.
- На выход, для начала, а потом подальше отсюда, - ответил наг.
- Сначала найдём Нэста.
- Ты с ума сошла, - зашипели на меня с двух сторон.
- Можете считать меня сумасшедшей дурой, но Нэста мы найдём, - был им ответ.
Выругавшись на своём языке, Сэш'л повёл нас в другую сторону, в сторону пыточных. Вот только в коридоре, где они находились, бродили двое стражников. Сэш'л, оставив меня и эльфа за углом, быстро отправил их в иной мир.