Москва, особняк Растреповых.
- Это всё нервы, Софья-сказала женщина не высокого роста, слегка полноватая,  одетая в платье цвета изумруда.
-Что это было - сказал Кирилл, перестав, целовать Люду, лучшую подругу своей будущей жены.
-Ты забыл сказать, как она выглядит, я же её только пятилетнюю помню- хотел сказать Елисей, но уже оказался в другом городе  посреди коридора огромного особняка.
-Ну замечательно и где мне её искать- подумал Елисей и тут  же будто по волшебству появилась она и врезалась в него в буквальном смысле того слова. И эта была Варя вся в слезах в красивом свадебное платье, старшая сестра.
Варя подняла на него свои заплаканные глаза, сказала: «Простите». И побежала дальше.
- Постой- Крикнул Елисей ей ещё раз ей в след и побежал за ней.
-Он делает нас немного счастливее, сказал Елисей и вытащил и кармана своих штанов шоколадку и протянул ей.
- Вряд ли шоколад поможет от разбитого сердца – сказала Варя, увидев перед собой так называемую лучшую подругу.