Объявление было приклеено к старому покосившемуся забору заброшенной много лет назад стройплощадки. Даже удивительно, что практически в центре далеко не маленького города остались такие места – неухоженные и забытые, напоминающие то ли зону военных действий, то ли глухую полуразвалившуюся деревеньку. Несомненно, когда-то клочок бумаги предлагал всем желающим купить славянский шкаф или смешного толстолапого щенка, однако время и непогода не оставили и следа от написанных ранее слов. Беспечный весенний ветерок играл с пустым потрепанным листком.