Весь этот чертов день прошел как-то странно. Мы тогда отдыхали на Сицилии, в Монделло. Остановились в каком-то семейном отеле прямо на берегу моря. Обычный семейный отель я посчитал лучшим местом для сбора материала для дальнейших рассказов.
Было примерно 2 часа дня. Я отсыпался в спальне после ночной гулянки, когда в комнату ворвалась Алиса и начала будить меня.
- Алекс, просыпайся! Уже 2 часа дня! Давай, подъем! - она наклонилась ко мне за поцелуем увидев, что я приоткрыл глаза.
- Господи женщина! - я оттолкнул её, - Ты совсем с ума сошла? Дай поспать спокойно!
Хрен его знает, что она тогда себе думала, но она раздвинула шторы и ушла. Чертов солнечный свет сразу же заполонил комнату, пришлось подняться, чтоб задвинуть их назад.        К сожалению, как это часто бывает, когда ты, хотя бы раз, поднялся с постели, назад уже не тянет. Это было именно такое утро! Или день...
Приведя себя в порядок и позавтракав я вышел на веранду отеля к Алисе. Она сидела за столом и, попивая апельсиновый фреш, смотрела на море.
- Хорошая сегодня погода. - я сел к ней за столик и закурил. Меня страшно мутило. Было какое-то странное чувство в голове.
- Все таки вылез из постели? Удивительно. - она сделала глоток сока.