Был поздний вечер. Я возратился домой после долгого рабочего дня. Как всегда уставший. Хотелось побыстрее лечь спать. Но мне было не до этого, я зашёл в свою любимую ММОРПГ. Я никак не мог от неё оторваться. Такой я уж заядлый игроман. Не знаю по какой причине меня привлек этот жанр, но одно я знал точно, что утром мне надо на работу. По этому насколько сильно мне бы не хотелось играть надо было ложиться спать. С мешками под глазами я пошёл к кровати, и не заметив для себя уснул. Пробуждение было не из легких. Я чувствовал себя разбитым, вставать не хотелось, но вспомнив про работу за которую я боролся с другими кандидатами, сразу же появилось желание встать. Дело в том, что эта работа, про которую я сейчас говорил, является высокооплачиваемой. Но при этом не очень затруднительной, это работа программиста в крупной компании.
Встав с кровати я подошёл к столу на котором распологался компьютер и будильник. Я застыл в ужасе когда увидел на будильнике время. Будильник показывал без пяти час.