В десять часов вечера Артур, как и обещал, зашел за Эмили, они попрощались с Мириам и спустились вниз. Влюбленные захватили с собой и Рози, которая была уже готова к предстоящей прогулке, крепко сжимала в руках свою палочку.
— Сегодня я буду вашим проводником. Нам придется пойти через весь лес, если мы хотим попасть в Феерию, — скомандовал Артур и, услышав это, Рози остановилась как вкопанная.
— В лес блужданий? — спросила она, и голос у неё был совсем не такой самоуверенный, как обычно. — Но туда нельзя ходить ночью! Там очень опасно. Я слышала, там смертоносные пауки обитают, а иногда и мародеры проходят мимо.
Рози крепко ухватила Эмили за рукав и судорожно глотнула воздух.
— Всё будет хорошо, я гарантирую. — В голосе мальчика была радость. — Пауки не представляют угрозу, пока я рядом. Уж я то знаю, как их всех усыпить… — последние слова он произносил с неким воодушевлением, вспоминая его грандиозную схватку с целой ордой членистоногих. — Ну все, пошли! И не вздумайте убегать. Нам нужно держаться вместе.
— А я не из трусливых, — подмигнула Артуру Эмили, доставая из кармана свою палочку. — Если что-то случится, на меня тоже можно положиться.
(Музыка для передачи атмосферы: Sergey Eybog — Forest Maiden)