Стейн смотрел на затягивающуюся на глазах рану.
Рана копошилась. На глазах темнела, сворачиваясь, кровь, покрывая жесткой корочкой место, откуда минуту назад Элдар извлек стрелу. Края бугрились и рубцевались, корка трескалась, обнажая розовую еще, нежную кожицу, и Стейн боролся с отчаянным желанием это место почесать.
– Охренеть! – восхитился Элдар и глаза протер, наверное, чтобы удостовериться в увиденном. Стейн мысленно с ним согласился.
Невероятно, но артефакт действует. Даже в единственном числе. И если они найдут пару, король, наконец, прекратит войну. Закончатся страдания Саакских земель, перестанет проливаться кровь сыновей ее, смолкнет материнский плач по убитым детям. Заколосятся поля, скотина расплодится. И возродятся Саакские земли на радость Единого, согретые лучами любви его.
Архиепископ Аурелий был убедителен. Сыпал красивыми словами и нашедшему сулил богатства немеряные, славу и запись в летописях, которая увековечит героя в веках.