Но вот верхушки деревьев обагрились красным, это закат тяжело пылал в их кронах. Становилось все темнее и темнее, пока ночь окончательно не завладела этим миром, мягко накрыв своим покрывалом и обратив на нас взгляды мириадов звёзд.
Я сидела на поляне, греясь у костра. Вокруг скользили устрашающие тени, загонявшие мое глухо ухающее сердце в пятки. Показалось, что в темноте сверкнули чьи-то глаза. Все шорохи и голоса животных казались зловещи.
Мои мысли испуганно сбились вместе, выпучив полные страха глаза в сторону темной неизвестности.
В итоге задремать мне удалось лишь под утро, когда ночь начала сдавать свои позиции.
День начался с истошного крика. Это я разогревала свои связки, пытаясь, видимо, оглушить всех бедных зверушек в округе.
Не знаю, увенчалась ли  моя затея успехом, но отдельно взятое чудовище теперь ещё долго будет поминать меня злым и очень громким словом, потому что чтобы расслышать что-то, ему надо будет очень постараться.
Эта крылатая ящерица-переросток стояла напротив и с укором смотрела на меня своими горящими красным пламенем глазами: