Миновав заброшенный дом, Ведьмак погрузился в свои раздумья. Было такое чувство, что он что-то забыл. Чувство, что будто внутри пусто, что-то отняли. На заднем фоне брынчала лютня Лютика, она сбивала с мысли, и Ведьмак потому был очень раздражен.
- Геральт, а хочешь я тебе спою о красавице Камелии и ее…
- Лютик, замолчи.
- Не, ну, Геральт, ты только послушай, там такая любовь, страсть!
- Лютик, помолчи…
- После того, как она провела с ним ночь, он…
- Лютик! ЗАМОЛЧИ! – Геральт был вне себя от ярости. Трубадур явно мешал ему сосредоточиться.
После такой бурной реакции Лютик надулся, но все-таки продолжал брынькать. Но через 5 минут его снова прорвало.
- Геральт, ты неотесанный чурбан. Как можно не любить искусство! А я все-таки тебе расскажу! Хочешь ты того или нет. Так вот, после той самой ночи он подарил ей медальон…
Геральт резко тормозит Плотву. Он вспомнил. Медальон. Он оставил свой медальон, свой знак. Как??? Как он мог его оставить? Неужели он его снял? Он его никогда не снимает….