Первое что я подумала выйдя из своего укрытия ' Я попала в улий'. Нет серьезно, это был какой хаос. Мимо меня проносились толпы людей. Совершенно не обращая на меня ни какого внимания. Возможно именно поэтому меня несколько раз чуть не снесли. Крики, гам и топот сотен ног, меня обескуражили. Я стаяла наблюдая за мельтишашими туда сюда, парнями и девчонками, совершенно не зная что мне делать дальше. Многие скажут такое есть в любой школе мира. Нашего мира. Не спорю. Конечно же есть. Вот в моей школе, хаос начинается как только раздавались первые трели "переменного" звонка. Но даже тогда небыло того, что было сейчас. И дело больше даже не в том, что все насились здесь как угорелые. А в том, что передо моей предстали все рассы этого мира. Настолько удивительные , уникальные и необычные. Что я просто не могла оторвать от них, взгляд.
- Привет, я Мигри.
Послышался звонкий голосок вырвавший меня из ступора. Пробудившись словно от глубоко сна, я не сразу даже поняла что обращались ко мне. По вернувшись на источник звука и свокусировавшись, увидела перед собой милую, не высокого роста девушку.
-Я иду в столовку, ты со мной? - спросила она изучая меня внимательным взглядом.
-Угу. - утвердительно кивнула я.