— Ты снова не спал? — спросила Ника, когда в комнату зашёл уставший Ронан.
Хоть маг и проспал пару часов, ему они казались больше мучением, нежели отдыхом. Буркнув что-то девушке, он удивился, что стол был уже накрыт, а завтрак готов.
— У меня некоторые планы на сегодня, — сказал Ронан, — и тебя взять с собою не могу, — добавил он, тут же отмечая, как загорелись глаза у девушки. — Говорить тебе свалить, Арчи, бесполезно, так что слушайте меня внимательно: никуда не уходите, ни через порталы, ни ногами. Сидеть в доме и заниматься чем-нибудь обычным. К примеру, можете продолжить облагораживать сад, как я понял, кролик, это твоя идея.
— Всё понятно, — сказал ушастый. — Ты хочешь проведать… — не успел парень закончить фразу, как его перебили.
— Да, — сказал Ронан, — проведать старую знакомую. Поэтому, я вас прошу, не уничтожьте дом или себя, хотя насчет второго я не особо парюсь, тут как хотите, — добавил маг.
Допив чай, он заметил, что землянка что-то готовит. Аккуратно разрезая коренья, принесённые Арчи, она добавляла их в горячую воду, ожидая, когда те дадут сок.
— И что ты варишь? — спросил он Нику.