-А родители?
-Они в командировке..
-Алло? - ответила на звонок Кира.
Дальше была долгая пауза, у девочки начали слезиться глаза, она выключила телефон, обняла Машу и Свету, под предлогом "срочно нужно домой" взяла сумку и убежала. Денис занервничал, забыл обо всем и пошел за ней:
-Кир, стой!
-Чего тебе? - со слезами на глазах спросила она.
-Что произошло? Кто посмел тебя обидеть?
-Никто! Иди куда шел.
-Я к тебе шел. Подъехало такси. Кира села в машину, следом за ней Денис:
-Я не оставлю тебя в таком состоянии. У Киры не было желания, спорить с ним или говорить что-то, поэтому она просто назвала свой адрес, и таксист поехал. Кира, отвернувшись от Дениса, повернулась к окну и зарыдала.