Итак, сейчас 2119 год. Эра экологии и чистого мира. Учёным удалось открыть вещество, называемое L2.44 ( читается как [Эл два сорок четыре] расшифровка: L – первая буква фамилии учёного, который разработал это вещество; 2 – второй эксперимент или раунд; 44 – сорок четвёртая проба  прим. ав). При смеси полиэтилена, пенопласта, пластмассы и другого химического мусора с L2.44 получается кашеобразная материя. Её нагревают, она испаряется в газ, который погружают в болоны и вывозят в космос, чтобы  использовать его как горючее для космической техники. Мир стал чистым и единым. Он уже не разделяется, как раньше на страны и республики, теперь один мир – одна страна – одна планета. Люди, когда-то живущие на свалках и в грязных районах, в один миг стали состоятельными и богатыми людьми. Появился спрос на мусор, при этом считалось, что чем грязнее полиэтилен, тем он дороже. Говорят, что мир стал в три раза чище и приятнее, чем сто лет назад.