В королевстве Келе́н на окраине деревни Большие Тополя стоял бревенчатый дом. Здесь жила Ка́нна со своим внуком Да́ро. Пожилая женщина кормилась тем, что ткала и окрашивала полотна на продажу.
В тот день все было как обычно. Хотя перемены уже подкрадывались из будущего к настоящему, ступали они осторожно и ни чем не выдавали своего приближения.
Канна сидела за ткацким станком и усердно работала. Даро тоже был занят. Левой ногой он нажимал на педаль, раскручивая колесо станка, и при этом перебирал красящие корни, что лежали на столе. Больше всего было цве́теня, соком которого ткань окрашивали в желтый цвет. Пальцы Даро тоже стали желтыми.
Раз за разом подросток брал корешок из общей кучи, постукивал им о стол, чтобы стряхнуть землю. Затем отрезал подгнивающие части и промывал в тазу то, что осталось. Готовый корень он бросал в бочку, которая стояла возле стола. Там набралось уже столько, что хватило бы перекрасить одежду для всей деревни. Но этого было недостаточно. Ведь ровно через два дня в близлежащем городке начиналась ярмарка. За красящие корни тамошние торговцы охотно платили своими товарами.