Полумрак. На дворе день, но сквозь плотно закрытые шторы проникает очень мало света. Тишину нарушает лишь негромкое тиканье настенных часов. На письменном столе - обычный легкий беспорядок. Закрытый ноутбук, несколько листов формата А4, разбросанные ручки, и кофейная чашка, сиротливо приютившаяся на самом краю. Единственное что немного отличало эту комнату, от большинства таких же типовых помещений - это электрический камин, создающий в зимнее время ощущению уюта, и даже какой-то волшебной сказки. Сказки из детства, когда еще не знаешь, что такое камин, зато в лесу живут говорящие волки, в окно заглядывает Снежная королева, а Дед Мороз обязательно положит под елку подарок.