Уже в шесть утра никто не спал, все знали план нападения и давно заняли свои места. Но Роман все не находил себе места. Что-то изменилось, кто-то вмешался и изменил ход событий. Что-то может пойти не так. Но Роман не мог определить, кто это сделал, и это его тяготило.
- Еще десять минут... - посмотрел на часы Роман, но тут что-то заставило его посмотреть вверх.
А вверху было на что посмотреть. Вихрь цвета и красок разыгрался в небе. Роман с ужасом посмотрел на это явление, и тут в центре города что-то взорвалось, а город казалось поместили под самую грозу. В воздухе ощущался озон, но все это длилось не больше секунды и затихло.
- Мы без первой линии обороны! Они нас видят! - раздалось по всему городу громким голосом.
И тут последовал взрыв. Атака началась именно там где и должна.
В феврале погода достаточно прохладная и вода в бассейне не успевала прогреваться, но капитана группы захвата ФСБ это не беспокоило.
Он весь был на нервах и, чтобы хоть как то успокоится, купался в холодном бассейне под вытаращенные глаза немцев, для которых вода казалась ледяной.
А в это время на одном из мониторов группы захвата, расположившейся в отеле Элизи, появилась точка.