Первые лучи солнца стали пробиваться через тонкие занавески. Они ласково щекотали щеки и глаза ребенка, намекая, что давно пора вставать с постели. Ребенок нехотя протер глаза маленькими кулачками и слез с кровати на холодный пол.
В их доме никогда не было так тихо по утрам. Старшие братья и сестра уже давно должны были сидеть у телевизора и смотреть утренние передачи, а мама обычно хлопотала на кухне, чтобы приготовить на всех вкусные блинчики со сгущенкой.
Ребенок заглянул во все уголки гостиной, но везде было тихо. Эта тишина ужасно пугала и страх твердым комком подошел к горлу малыша: «Мам?... Пап?... Где вы все?». Воздух словно густел с каждой секундой и дышать становилось все труднее... Он подошел к ванной. Толстая деревянная дверь была закрыта, но не так плотно, как обычно. «Точно! Мама наверняка собралась стирать и сейчас там!» - с новым приливом надежды малыш дернул ручку двери и сразу раскрыл ее настежь.
Крик, истерика, вопль ужаса и отчаяния... Как ребенок мог отреагировать на подобное? Полиция ходила из комнаты в комнату, малыша увезли в больницу. Ему не нужно тут быть, это слишком ужасно.