Утро для девушки наступило позже обычного. Когда она открыла глаза, солнце уже было высоко. «Как же здорово, когда не надо никуда торопиться, вставать рано и бежать. Как хорошо, что мистер Боу понимает, что с моим... кхм... образом жизни работа в редакции от «звонка до звонка» невозможна. Для него главное, что я пишу, а где, когда и как уже не имеет особого значения», думала Мия, нежась в кровати.
Последний раз, сладко потянувшись, девушка спустила ноги с кровати. В тот же момент ее стоп коснулось что-то необычное. Глянув на пол, Мия увидела, что все вокруг застелено лепестками, теперь ее любимых, цветов – колхикум. Около изголовья кровати стоял букет, тот самый, что той ночью девушка поставила в воду. На нежных лепестках лежала записка. Аккуратным, почти каллиграфическим почерком было написано: «Ты заслуживаешь всех цветов Мира. V.» Улыбнувшись, Мия прижала записку к губам. От тонкой бумаги исходил такой знакомый и родной аромат. Его аромат.
Вздохнув полной грудью, девушка встала и направилась в ванную комнату. Откладывать поездку в редакцию более не имело смысла.