Валерия.
Голова ужасно болела! Я хотела было уже насильно руками разлепить веки, но решила, что это не лучшая идея. На ум тут же пришел Вий и его веки, и это вызвало лёгкую улыбку, которая тут же сменилась леденящим ужасом - кто-то дотронулся до моей ноги....
Я в одну секунду распахнула глаза, и с отчаянно колотящимся сердцем посмотрела налево. Хвала всем Богам! Это была Тори! Я была так счастлива увидеть ее, что мне было плевать на дикий перегар, исходящий от нее! Фу, нет, пахло действительно отвратно!
Память - интересная штука. Наш собственный разум, сохраняя психическое здоровье, изо всех сил старается стереть плохие воспоминания, но память.... Она не сдается. Она таится в тихом пении птиц, мимолетеном эхо, случайном прикосновении.... И едва ты вспомнишь одну маленькую деталь, она обрушит на тебя целый шквал! И сейчас я стояла перед этим штормом, готовым обрушиться на меня со всей силы! Я была так рада старым друзьям, что и не подумала о том, какую боль все это сумасшествие мне причинит.