Я снова в школе.
– Надеюсь...что сегодня будет всё в порядке, я запомнила слова Нэйтана, и точно знаю что он говорил. Нечто странное творится в этом городе.
– Сегодня такой хороший день, на этот раз мы точно сможем провести время с Брит– подумала я про себя, когда вошла в школу, увидела Бритни и Нэйтана.
– Бритни и Нэйтан идут вместе? Странно...Интересно, о чём они говорят? Только...только я не понимаю, почему? Она же сама вчера сказала, что он мудак! И тем более, она говорила что они вообще не общаются.  – подумала я это про себя хотела дождаться момента когда Бритни сама мне всё расскажет, но она ничего и не говорила... Мы пошли в столовую.
– Бритни, Нэйтан к тебе относится, так же как и ко мне? Он тоже тебя ненавидит? Или может быть наоборот? Я чего то не знаю? – я решила сказать это ей специально.
От чего Бритни чуть покраснела, и поперхнулась сказав:
- От куда такие мысли!? Ты совсем спятила!?– сказала Бритни раздражённый голосом.
– Тогда почему вы с Нэйтаном  разговаривали сегодня? Ты же говорила, что вы вообще не общаетесь.
– Лидия...У нас совместный проект! А ты что подумала?
Не успела я ответить, как меня перебили.