- Мирт, милая не плачь. - пролепетала наша дериктриса - А ты, Элис, будешь наказана, после уроков никуда не уходи.
- Но что я сделала? - я не хотела в первый же день остаться тут.
- Вся школа видела как вы мило болтали, а потом ты облила Миртл соком и выкинула ей на голову суп!
И тут мне стало страшно. Наша деректриса, также известная как Мария Васильевна, повышает голос так, будто услышит вся школа. Я немного приняла вину, а большая моя часть была согласна, кто-то же должен был проучить зазнайку Миртл.
Итак, подведём итог, меня наказали мыть  пол спортзала с каким-то пацаном, и я отомстила одной стерве. Хмм... А первый день прошёл не так уж и плохо.
С этими мыслями я шла по пустой школе. Почти все уже ушли.
Я уже начала мыть как вдруг кто-то зашёл.
- Ну привет, красотка.
На что я лишь закатила глаза и принялась дальше убирать.
- Я слышал о твоём подвиге, и подумал...