Беглый взгляд лекаря, по всей видимости, обладал исцеляющей силой, потому как боль Шалефессы прошла, стоило коренастому дракону появиться в танцевальном классе. Осанистая фигура и внушительные мышцы выдавали в нём превосходного костоправа, не нуждавшегося в помощи лечебных заклинаний. Подарив обер-гофмейстерине, смущенно отказавшейся от осмотра, недовольный взгляд, лекарь тяжелым шагом покинул помещение ради более важных дел, на ходу нервно пробормотав слова, подозрительно похожие на успокоительный заговор.
Оставшееся занятие прошло на удивление благополучно. Фламия, позабыв хорошие манеры, не отказала себе в удовольствии позлорадствовать хитрой графине, вознамерившейся самозабвенно продолжить вальсировать с принцем, но потерпевшей неудачу.
— Полагаю, вам лучше не тревожить ногу, — настойчиво отказался от великой жертвы Ксирент, усаживая вскочившую Шалефессу обратно на стул. — Из-за меня вам уже дважды угрожала опасность быть покалеченной. Еще одна травма может стать роковой.