- Ах, Ирена-Ирена…
- Ты теперь и в забвении будешь меня преследовать?
- В забвении как раз-таки разум наиболее доступен. А ты ещё и контроль потеряла. Так чего раскисла? Ты же так бойко себя вела раньше, не смотря на всё.
- Да рассказали мне тут кое-что…
- Я знаю, что тебе рассказали. И немного больше. Но пусть она сама расскажет потом. Ты вот тут с ума сходишь, панике поддалась. А представь, какая жизнь у мамы?
- От этого и больнее всего…
- Так соберись! Ты её дочь! Она не раскисла, а ты тут с ума сойти решила. Подумаешь, правду узнала! Будто тебе 17 лет.
- А мне не 17? Точно мне же ещё и 500 лет…
- И что? Мне и того больше.
- Не начинай…