Девчонка, на удивление, совершенно не испугалась моего нахмуренного недовольного вида. Хотя многие представители человеческих мужчин терялись и бледнели под моим суровым взглядом. Неслабо пугаясь большой массивной комплекции «противника». То есть, опять же, меня.
Даже мой зверь недоуменно замер, прислушиваясь к ритму сердца девчонки. Но он был ровный. Таким же, как и дыхание.
Странная дамочка. Занятная.
Блондинка, застыв, молча из-под толстых очков изучала меня, и когда наша пауза уж слишком подзатянулась, выжидательно подняла бровь.
Окинул девчонку быстрым взглядом, едва не подавился воздухом, почувствовав, как от моего быстрого анализа в штанах неожиданно дернулся член.
Опешив, потому как на блондинок у меня редко где поднималось, а особенно в штанах, прищурился, уже более пристально взглянул на нее.
Да, нет. Ничего особенного. Блондинка и блондинка, коих много.
Может, разве что, слишком холодные глаза. И узкая юбка, плотно облегающая бедра, открывающая неплохой вид на манящие изгибы.
Стоп!
Ну, не-е-ет! Этого еще не хватало!