Летнее утро подходило к концу, уступая место полудню. В густом лесу кипела жизнь: пели веселые птицы и бойкие белки бегали по сучьям. По протоптанной тропинке ехал всадник на белом коне. Вся его одежда сияла белизной.
— Не слишком ли я тепло оделся? — Диллэй расстегнул воротник белой рубахи.
Несколько минут назад в ста метрах отсюда он выехал из голубого диска портала. Осматривая лес, юноша нашел его удивительно спокойным и умиротворенным.
— Надо бы посмотреть, что я приобрел! — левой рукой он приподнял крышку серебристой пряжки и начал на одну из кнопок, правый кулак засветился. — Прикольно! — улыбнулся юноша, отключив свечения.
Затем он достал часы, указывающие погоду, они показывали дождь с грозой. Следующим артефактом стала волшебная лампа. Он постучал по ней, раздался металлический звон. А белый конь тем временем шел между высоких деревьев и густых кустов.