И все люди есть просто люди, и у всех них одни и те же потребности. Творец это знал.
Эдвалду подошел к столику Стефана и присел напротив, разливая капли светло-коричневой горячей жидкости.
– Последняя чашка на сегодня? – спросил Стефан.
– Не, я сохранил еще одну карточку, – с искренней радостью ребенка сказал Эдвалду.
Почти все, что он делал, все его существование сопровождалось этой детской радостью. И это было вовсе не из-за лишней кружки кофе или другой приятной мелочи. Нет, настоящая причина находилась у Эдвалду прямо на макушке и выглядела как красноватый, безволосый участок головы. Именно на это место упал маленький Эдвалду, ворочаясь в своих ясельках, 30 лет назад.
С тех пор, вся его жизнь была одной большой приятной мелочью.
Он громко отхлебнул свое кофе.
– Вкусно, – он произнес. – Как всегда.
– Точно, – сухо ответил Стефан, хотя в душе так не думал. Он предпочитал чай.
– Сходим сегодня на праздник, Стефан? Мы должны пойти.