― Какого черта дверь нараспашку?! Ты что, снова напился?! Джонатан! – Тайлер пришел в ярость, увидев парадную дверь распахнутой, когда вернулся домой. Матерясь и проклиная родственника, он поднялся по ступеням и зашел в дом. ― Джонатан?
Войдя внутрь, он увидел тело дяди, лежащее в луже крови прямо посреди коридора. Что самое ужасное, голова была оторвана и валялась сейчас в метре от него. Мэдисон прошелся по комнатам и с облегчением обнаружил, что тело здесь одно и его сестры нигде нет. Достав мобильник, он набрал номер Родригеза, который ответил не сразу.
― Чего тебе? ― запыхавшись, спросил тот.
― Джонатан мертв, лежит в коридоре с оторванной головой, ― сухо и без эмоций произнес Тай. ― Скажи мне, Алехандро, кому и что он сделал плохого, чтобы вот так вот сдохнуть? Или это типа открытки мне: «Добро пожаловать домой» от тех, кто желает моей смерти?
Волк молчал, пытаясь собраться с мыслями.
― Не думаю, что кто-то пошёл бы на такой шаг, чтобы отомстить тебе. Ребекка в порядке?
― Её нет дома, а новый номер мне неизвестен. Будем надеяться, что да.
― Я сейчас приеду, пока не сообщай никому.
― Окей, жду.