Очень липкий, очень приставучий туман так и норовил оплести все тело. Схатиться за руки и ноги. Не дать встать, открыть глаза. Я долго барахталась в этом нечто, пытаясь сбросить с себя вязкую, тягучую массу. Получалось плохо, а точнее, вовсе не получалось.
Когда я уже начала сдаваться, что-то темное и очень горячее в районе моей груди, оказалось более приставучим и назойливым, чем туман. Я попыталась избавиться и от него, но не смогла. Где-то далеко послышалось какое-то бормотание и обрывки фраз. Попыталась прислушаться.
Тепло в груди начало разрастаться и голоса стали более четкими, но смысл слов все равно не могла уловить. Единственное что было ясно, голос мужской. Точнее два голоса. Значит два разных человека. Но кто они и откуда? Зачем назойливо копоршатся в моей голове на грани сознания?
- Фил, ты питался ее эммоциями! - угрожающий голос мужчины, зазвенел не хуже стали.
- Не более чем дозволено нормами, что бы не навредить донору. - прозвучал другой голос, но этот был более пустым что-ли, безжизненным - Хотя не могу не согласиться, остановиться было тяжело. Уж очень они у нее яркие, вкуссссные....
- Тогда почему она в обмороке! Да и аура, будто ее сами хеорситы жевали и выплюнули на половине процесса? - злился первый. Кажется я его все же знаю.