Утром я проснулся с диким раздражением. Она опять посмела от меня сбежать! Бросила меня в прокопченной от собственного огня комнате на мокрой от опять же её воды кровати.
И помог ей в этом Хранитель, которым она непонятно как успела обзавестись. В нашем мире, армариусами, так на забытом эллорском называли Хранителей,  обладали только особы  королевских кровей. Но откуда у моей жены такой страж, если она попаданка из другого мира?
Наравне с раздражением во мне клокотало неудовлетворенное желание. Сафира оказалась достаточно пылкой девушкой и отвечала на мои ласки с не меньшим жаром. Конечно, мне не хотелось думать, что этот пыл пока вызывает только неопытность и любопытство, но всё-таки это лучше, чем холодность и безразличие.
- Наконец-то ты встал! – раздалось от двери. – Я заказал нам завтрак. Стоит поторопиться, мы и так достаточно долго отсутствуем во дворце. Как бы наша крошка не разнесла его.
- Нет, Дориан. Я бы на это не рассчитывал!
В дверь постучали и внесли заказанный завтрак. За несколько минут мы с братом подкрепились, опустошив простой, но сытный завтрак.
Спускаясь по лестнице, я продолжил прерванный разговор.
- Тем более, у меня есть подозрения, что моя жена не сидит смирно, дожидаясь меня, а разгуливает где-то. Путешественница, слет!
- Тебе откликнулся Хранитель? – заинтересованно протянул Дориан.