Во всем городе, пожалуй, не было таких спокойных и живых улиц, как Вязанская. Это был старый район, застроенный массивными каменными домами, в которых было стыло холодными вечерами. В таких обыкновенно держали свои лавки различные мастера, утраивались кабинеты небогатых трудяг, а в верхних комнатах жили писатели, старушки, а еще их маленькие собачонки. Среди немногих магазинчиков на этой улице для нас примечателен один, за витринами которого были аккуратно расставлены книги, игрушки и разное барахло, влекущее каким-то неуловимым духом времени. Именно туда этим утром, слишком ранним для покупок, уверенно шагала девушка в длинном светлом пальто.
Зазвенел колокольчик. Девушка вытерла сырые от весенней слякоти ноги о коврик и приветственно помахала мужчине за столом. Тот кивнул и убрал из рук газету.
– Ты сегодня рано. Вот, – он протянул девушке ключи с абсолютно безразличным лицом, – я не убирал твои вещи вчера, так что можешь сразу приступать.
– Будто бывает иначе, – смешливо фыркнула пришедшая, вынимая из сумки небольшой пакет. Она оставила его на столе продавца и с пожеланиями хорошего дня скрылась за дверью.