Алекс с Мариной заглянули в мой кабинет примерно через час. К тому времени я привела свои чувства в относительный порядок и даже сумела доказать самой себе, что мне все равно что бы не происходило между ними.
Маринка видимо чувствовала себя виноватой. Это читалось по ее глазам. Она то и дело переходила с места на место, брала какую-нибудь папку и, создавая видимость, что внимательно читает, бросала на меня взгляды исподлобья. Алекс наоборот спокойно сел на стул с другой стороны моего стола, засунул руки в карманы брюк и рассеяно рассматривал обстановку комнаты.
Мы не говорили о случившимся. Мы вообще почти не разговаривали в тот день. В шесть вечера Марина убежала домой. Я думала, что Алекс пойдет с ней, но он только проводил ее до первого этажа и вернулся. В восемь вечера, когда охранник постучался в дверь и сказал, что закрывает главные ворота, я нехотя поднялась из-за стола, набила сумку нужными документами, и мы с Алексом направились домой.