Вот уже около месяца я каждый вечер прихожу к морю. Шум волн и свет луны всегда притягивал и успокаивал меня. Я чувствовала себя спокойно в этой атмосфере безмолвия. Я просто приходила и молчала, сидела вот так на берегу моря и отдыхала от рутины работы. Дома меня никто не ждал. Я сирота. В моей жизни не было постоянных людей, мне было одиноко. Но на работе, я общалась лишь с одной очень приятной мне девушкой, мы вместе работали в цветочном магазине в двух кварталах от этого места.
Но как только моя смена заканчивалась, я чувствовала пустоту и одиночество, как никогда.
После работы, я направлялась сюда и могла проводить так вечера часами.
Но вот в один прекрасный вечер, пришла туда позже обычного.
Было уже довольно темно и в море отражалась полная луна. Я легла на гальку и закрыла глаза вслушиваясь в шум прибоя.
Море сегодня на редкость было спокойным. Вокруг не было ни души.
На мгновение мне показалось, что я уснула, потому что мне стало так легко и хорошо. Голова не гудела от постоянного шума города, не было слышно разговоров покупателей и вечные причитания подруги, о том какие странные просьбы есть у клиентов.