Посвящение:
Посвящается моим милым макнэ... Берегите себя, ваша онни. По-корейски макнэ – младшиая сестра или младший брат, а онни – старшая сестра для девушек.
Пройдя таможенный контроль, получив багаж, снова отстояв очередь на посадку и, наконец, добравшись до зала ожидания, Лена начала оглядываться. Ей предстояло встретиться с Ольгой. Девушки хорошо знали друг друга – мысли, чувства, предпочтения. Но видели друг друга только на фото и в скайпе. Да ещё не обсудили одежду. Как то не до этого было. Обе добирались из разных стран – одна из Беларуси, другая – с Украины. А теперь предстояло лететь в Сеул. Вместе! Этого они ждали очень долго и работали без выходных и отпусков в течение трёх лет. Зато теперь они ВМЕСТЕ летят в страну их заветных желаний, где их ждёт незабываемый вечер на концерте любимых артистов.
- Так, не расслабляться! Нужно найти Ольгу - С этими мыслями Лена подключилась к интернету (благо вай фай был хорош) и начала листать фото с Олиной странички: - Ёня, Миня, Шиня, Хёня, Хоня, О-О Гын Сок, Шайни, так – брюнетка. Ищем брюнеток.
Лена начала оглядываться в поисках подходящей кандидатуры. Через пять минут ей пришла в голову ХОРОШАЯ мысль – написать Оле сообщение в контакте. Она так и сделала: