Итак. У меня мало времени. В любой момент правда о том, что я не та, за кого себя выдаю, может выплыть наружу. Пока пиратов в поместье немного, портал они активировать не могут, большие кристаллы – редкость. Значит, надо действовать, пока от меня этого не ждут. Попробовать убежать из поместья и скрыться в городе? Если бы я знала, в какой дом направляется вторая боевая четверка, можно было бы встретиться с ними. А может, постараться спуститься вниз и попробовать освободить побратимов? Но как?
Меня страшило обещание белого получить силы, занявшись сексом со мной, видимо, он не боялся проклятья богини. Возможно, рассчитывал на защиту своего бога. Еще он что-то говорил о бессмертии, до которого ему остался один шаг. Может, я ему необходима, чтобы как-то получить это бессмертие?
В любом случае, если что-то предпринимать для своего спасения, то только сейчас. Конечно, в моей комнате сейчас сидит Мигонья и сверлит меня взглядом, да и пират где-то рядом и может войти в любой момент: двери-то нет, но, тем не менее, шансы сбежать неплохие. Из этой комнаты есть небольшая дверь в санузел, а там – окно. Оно небольшое, но я вполне в него пролезу. Если ставни и окна открываются так же, как в поместье Уорна, то можно попробовать сбежать.