Все его последующие дни и ночи были похожи один на другой. Все его мысли были об одном. Он бесцельно ездил только по нижнему этажу, так как верхний теперь был закрыт для него, ведь никто из строивших дом не предполагал, что в нём будет жить инвалид. Спальня тоже была теперь на первом этаже.
Как ни плакала и ни умоляла его мать, но Руслан отказывался от дальнейшего медицинского обследования и лечения. Молодой человек всё чаще сидел возле большого окна в кабинете отца и смотрел пустыми глазами на улицу. Навряд ли он видел что-либо там; скорее всего, ему просто было удобно именно так закрыться от всех, ведь найти покой так и не удалось. И там глубоко внутри за стенами и печатями по-прежнему шёл снег, визжали  тормоза, и текла кровь на белый воротник рубашки.
Между тем, мир не погрузился вместе с ним в пучину отчаяния. И не замедлил ни на секунду своего движения. Весна пришла без опоздания ровно в срок, принося с собой нечаянную радость. Раскрашивая весь мир в яркие цвета. Зажигая в сердцах  чувства и надежду. Надежду на чудо.
—  Руслан, да очнись же ты! – мама трясла меня за плечо. – Ты хоть слышал, что я тебе говорила?