Я шагал по мягкому мху, оставляя за спиной ямки, полные воды.
Резиновые сапоги, купленные на сторожевом посту, от которого я начал путь в туманный мрак Гнилоземья, сохраняли ноги в сухости. Привычная для тела экипировка не стесняла движения и не цеплялась за сучья в буреломах, то и дело встречающихся на моём пути.
Я шёл.
Шёл целеустремлённо, опасаясь передумать и бросить затеянное. Ввязался, значит надо дойти до конца, каким бы он ни был. Впрочем, на благополучный исход этой явной авантюры надеяться не стоило. Хотя, как я старательно убеждал самого себя последние минут двадцать, цель оправдывает средства, а, значит, попытка не пытка.
Громкий треск, раздавшийся откуда-то справа, заставил присесть и замереть. Нарываться на неприятности по собственной дурости - глупо.
Что представляет собой Гнилоземье я знал лишь в общих чертах. Помимо стандартных страшилок про топи, что утягивают неосторожных путников в свои глубины, гораздо больше информации шло о монстрах - любителях хрум-хрум и ням-ням. В основном, конечно, речь шла о территории Болотистых озёр, облюбованной рыбаками, стремящимися выудить редчайшую рыбу, наименование которой я забыл, едва услышав. Но, в общем и целом, вся территория Гнилоземья могла похвастать фауной, стремящейся полакомиться тем, что можно счесть мясом.