- И всё же, кто такой этот Лучиан Лупу? - мы летели в Бухарест на частном самолете Дамиана. Солнце светило сквозь опущенные шторки иллюминаторов, освещая салон приглушенным огненным светом. Дамиан любил всё шикарное и дорогое, всё только самого высшего сорта.
- Он принадлежит к древнему роду Корвинов. И ещё он оборотень, предводитель клана «Лунных Стражников».
- Оборотень? Это не шутка?
Дамиан приятно улыбнулся, словно маленькому несмышлёному ребёнку. А он даже очень ничего, когда так мило улыбается. А когда глаза начинают гореть тёплым светом, какое-то приятное чувство возникает ниже живота, что-то новое и непознанное. Я отбросила все крамольные мысли, сейчас не время и не место.
- Ты так и не говорил мне подробно про оборотней, вампиров или других. На чьей они стороне? Защитники воюют за ангелов, Ассасины подчиняются демонам, Хранители служат людям и договору, а остальные?