Я пила свой чай, хмуро осматривая свою питомицу, мирно спящую на стуле. Надо было бы взять ее с собой в таверну. И разрешение на нее тогда надо тоже взять с собой. Сегодня я встала вообще не стой ноги. Как почти всегда в последнее время. Иногда кажется, что у меня начал портится характер. И с каждым днём это чувство все отчётливей.
Милиса подползла ближе и, оплетя мою ногу, тихо зашипела. Опустила руку и погладила ее по голове. Моя прелесть  и моя зайка. И правда! Возьму ее с собой. Моим клиентам не в первый раз видеть меня в такой мнтересной компании, так что и проблем быть не должно. Посидит спокойно за стойкой и не устроит дома погром, которой мне же придется убирать. Честно признаться, уборку я не люблю с детства. Вот только с чего, так и не смогла понять.