Майкл, Фаз, Кайл и Джейсон отъехали не так далеко от оазиса. В отличии от других, им не пришлось подниматься в горы. Проехав через пару каньонов, они увидели, что за поворотом есть какая-то постройка.
-Смотрите, там что-то виднеется.–Сказал Джейсон. Повернув в поворот, они увидели небольшую стену в большинстве каньона и высокую башню за ней.
-Ого, вот это башня. Интересно, что в ней?–Поинтересовался Кайл.
-Это мы узнаем, когда доберёмся туда.–Ответил Фаз. Они подъехали к воротам и вышли из машины.
-Ну что, давайте откроем эти ворота.–Ворота оказались сломаны и сдвинуть их не составило труда. Открыв их, они увидели много скелетов мёртвых людей.
-Вот чёрт, и здесь был бой.–Ужаснулся Фаз.
-Их ждала такая же участь, что и тех, кто погиб в оазисе.–Сказал Майкл.
-Ладно, идём, нужно попасть в башню.–Добавил Фаз. Они продвигались ко входу в башню. Но неожиданно Майкл остановился и в его голове снова послышались звуки.
-Используй источник, получи силу и узнай правду.–После этого Майкла потянуло к ближайшему скелету. Он дотронулся до него и он увидел видение, в котором воины бились с такими же существами, что и на линкоре. После воина убили и видение закончилось.
-Майкл, ты в порядке?