Отлично просто отлично. Настолько спешил к ней, что даже машину не закрыл.
«Поздравляю. О Сехун, ты конкретно спятил. Это провал, тупо провал!»
Сел за руль, немного поводив глазами, нашел телефон на соседнем кресле, а ключи в зажигание.
Первое что хотел сделать Сехун это направится к той чертовой ведьме, что превратила его в ручного щеночка. Но потом успокоился. Нельзя пылить, ведь она предупреждала, что так будет.
«Все что мне нужно это отвлечься, просто пойти и снять себе какую-то бабу! Мне просто нужно избавится от стояка, и спустить пар. Для этого нужна женщина, опытная, и совсем не похожая на малявку. Да именно так!»  Парень не стал замолачиваться с выбором заведения, направился прямиком  в знакомый клуб. Где, где, а там знают, как сделать мужику приятно.  Зашел в клуб по дорогу к бару, отловил администратора, снял комнату и попросил привести ему туда одну рыжую бестия, минут через двадцать. Заказал у бармена порцию рома. Не успел поднести стакан к губам, услышал рядом с собой запах, одного - царского говна. Ему на плечо опустилась мужская рука. Сжал стакан в руке.
- О Сехун какая встреча! Не ожидал тебя здесь увидеть. Угостишь меня?- повернулся на голос перед ним стоял высокий китаец с модной прической.