-Кажется, пошёл дождь, - натянув капюшон на голову, девушка забежала в первое попавшееся помещение. Это оказалась старая кафешка. В ней сидели множество людей, но столько же столов оставались пустыми. Грязноватые бежевые стены, большое количество растений, расставленных по всем углам и на всей витрине. По всему кафе раздавалась приятная тихая музыка. Гул присутствующих не утихал, а светло жёлтое освещение придавало еще большего уюта. Как будто вновь  дома.  Небольшая стойка с напитками, пара официантов и около самой дальней стены, стоял мужчина с банками и кистями. Он что-то делал около стены, а люди то и дело поглядывали на него.
Войдя и сев за столик, что стоял ближе всего к витрине, девушка заказала чай и стала дожидаться окончания дождя. Тот мужчина завораживал её. Иногда, когда музыка совсем утихала, было слышно, как он напевал мелодию. Она была такой успокаивающей, душа трепетала, как только слыхала одну из его провальных нот.
Дождь не утихал, наоборот, началась гроза. И смотря в прозрачную витрину, девушка видела, как снаружи на земле образуются большие лужи, как на небе сверкают молнии, но внутри, всё так же смеялись люди.