Я замер на месте, «вцепившись» в раму окна. Не то от испуга, не то от удивления, но не мог сказать ни слова. Обернулся на месте и присел на колени. Парнишка сидел на краешке кровати, вглядываясь в пустое пространство комнаты.
— Отец, хватит прятаться, я же слышал! — голос его едва уловимо дрожал, из глаз, казалось, вот-вот брызнут слёзы. Тихо всхлипнув и опустив голову, он повернулся на другой бок, к стене, накрываясь сверху одеялом. Не знаю, о чём я думал, но после стольких лет одиночества… Я не мог упустить этот момент.
— Ты, — осторожно начал я. Малыш сразу встрепенулся, вскочил с постели, уставившись ровно в то место, где находился мой жалкий ошмёток прошлой жизни. — Ты слышишь меня?
Тот кивнул и заулыбался, пододвигаясь поближе к источнику голоса.
— И видишь?
Тут он явно погрустнел и отрицательно покачал головой. Но затем резко метнулся в мою сторону, словно пытался поймать меня, как бабочку в сети. Его касания были такими горячими, что я, не сдержавшись, простонал и переместился к центру комнаты, оставляя тем самым больше места для манёвра. Тот же в непонимании осматривал свои ладони, будто удивлялся, что меня там нет.
— Где же ты? — взывал к лунному свету мальчик.
— Здесь, — холодно отозвался я.
— Отец, я так рад…