Я смотрела на чёрный выжженный круг, и моя душа медленно сгорала вслед за ним.
- Всё дело в чистоте крови, - повторила его слова. - Во всём виновата кровь.
Я выросла в мире, где парень никогда не спросит, что у тебя за кровь, когда делает тебе предложение. Конечно, группа крови важна для людей, которые создают семью, чтобы исключить возможность неожиданных неприятных последствий, но это единственная причина вопроса.
На Риконе же, если оборотень влюбится в человека уже нонсенс. А если у них появится малыш, это просто катастрофа.
Я не знаю правильно ли это или нет, я дитя другого мира, поэтому причина моего гонения выглядела для меня глупой, надуманной и жестокой. Как жить дальше, зная, что тебя хочет убить вся родня? Даже если случится чудо, и я спасусь с острова, мне придётся всю жизнь оглядываться за спину.
И вот вопрос: нужна ли такая жизнь?
С другой стороны, оборотней, наверное, тоже можно понять. Если они начнут разбавлять свою кровь человеческой, то через несколько поколений эта раса вообще перестанет существовать. Кровь разбавится настолько, что уже внуки вряд ли смогут обернуться.
Да далеко ходить не надо - во мне ровно половинка крови оборотня и, если бы не Вожак, я бы, наверное, и не обернулась никогда.