... либо это столь глупая вещь, что она не способна познать самое себя,
либо столь отвратительная, что она должна скрывать себя под гримом.
Сегодня для него должен быть особенный день, с утра льет дождь, кажется что вода заполнила все пространство и ищет выход, он смотрел в окно и ему казалось что и он как этот день, измотан водой, той тайной живущей в нем уже пять лет. Куда бы не уезжал, с кем бы не встречались его глаза, где бы не играли в прятки его мысли, он всегда возвращался к этой тайне. Иногда ему казалось, что она наполняет его существование смыслом, ради которого он сможет вынести и тот тяжелый груз, который одновременно кладет тайна на его плечи. Единственное сильно беспокоившее его было его сердце, уставшее от иголок тайны, ее указов, неизбежной лжи, оно лежало в яде страхов, уже не мечтавшее, но верящее в возможную свободу, которую обретет сегодня, и сможет наконец очиститься, надеть крылья и снова летать радостно.