- Неужели император и церковь призвали вас, господа хорошие, в этот мир, дабы избавиться от меня? – рассмеялась я во весь голос.
- Ты несешь зло и гибель для всего королевства Тарнт! – выдал один из четверки и, схватившись за золотой лук, направил на меня стрелу.
- Да будет тебе, - схватил того за руку его напарник. – Разве можно так вести себя с девушкой? К тому же красавица, что не сыщешь во всем королевстве. Как можно обращаться с ней так варварски?
- И правда! – расхохоталась я, от чего мой смех подхватили мои спутники. – Как можно вести себя так с принцессой, что собралась свергнуть с престола императора и его сына? – прекратив смеяться и изменившись в лице, уставилась на четырех героев призванных в этот мир из иного.
- Принцесса? -  громко сглотнув, смотрели те на меня. – Не мели чушь!
- Ваше Высочество, нам пора, - проговорил Конрад, и вся наша свита исчезла с места.
- Глупцы! – ухмыльнувшись, прошла я в тронный зал и, щелкнув пальцами, доспехи сменились на королевский наряд. – Они еще пожалеют о том, что согласились помогать императору и церкви в избавлении от меня.
-Александрия, пошевеливайся! Давно пора уже принести то, о чем я просила! – кричала на весь дом мачеха.