Уте застыла у выхода из яранги, напряженно прислушиваясь к тому, как сердобольно охает Анчутка, хлопоча вокруг знахарки. К низкому столику, уставленному обтесанными каменными горшками, где главным угощением было сдобренное рыжеватой морошкой полупереваренное содержимое оленьего желудка, звать ее никто не торопился. Тайгын восседала у очага, задумчиво растирая озябшие руки. По-взрослому твердый голос Уте все еще звучал в ее ушах:
– Почему ты не вмешалась, бабушка?
Догоняя в панике разбежавшихся поселян, они спешили в ундол. Прежде чем ответить, Тайгын спустила девочку с закорок. Унимая сбившееся дыхание, названная мать заговорила строго, как никогда раньше:
– Сердолик пригрозил мне изгнанием. Твоим!.. Пойми, он все равно отмахнулся бы от нас, как от назойливых мух.
Скользнув взглядом по потемневшим жердям в основании жилища, доставшимся Сердолику от его почившего предшественника, знахарка в который уже раз внимательно посмотрела на приемную дочь. До сего дня она и не догадывалась, как много сокрыто в девочке.