Каждый вечер, когда на город опускается тьма, я запираюсь в своей комнате и строчу. Швейная машинка впивается иглами в тряпичную плоть супергероев и фей, ножницы щекочут воздух в комнате, заставляя мои лёгкие издавать ехидный смех. Непрерывный суицид, заставляющий распарывать старые плюшевые игрушки, добывая из них нужные мне детали. Я склеивала пену Ева и призывала пекло ада промышленным феном. Все ради... тысячи гиен в теле, что воют от радости, при завершении строчки шва…
– Виктория Баккус, косплеер, – не поднимая глаз, медленно произнесла я. Эти слова дались мне с трудом. Тяжело произносить не всю фразу целиком, но крайнее слово. Вылетев с губ, оно впилось мне же в душу ядовитой иглой. Да, я призналась! «Принятие болезни – есть путь к излечению», – так говорят они, люди, что сидят в кругу со мной.
– Здравствуй, Виктория! – монотонным шумом прибоя поприветствовал меня круг.
Для них это было обыденным действом, включать в свое общение поломанных людей, столь же вредных и бесполезных для общества, как советская мебель. Ее берегут на балконах и в гаражах, жалеют выкинуть, притом скрывая от людей.