После семинара Стеллы у Квин остался маленький осадок. Женщина никогда не стремилась быть лучшей в делах, касающихся секса или отношений, тем более, брак развалился практически по ее вине. Пусть Дункан и изменил своей жене, но Квин сама пустила в их пару холод и отсутствие интереса к сексу.
Дело было не в том, что женщина разлюбила своего избранника, просто она решила выделить время для карьеры, раз личная жизнь практически удалась. Углубившись в юриспруденцию, она не заметила, как родной человек воспылал любовью к одной дамочке из салона напротив их дома.
Теперь перед Квин стояла задача доказать не только себе, что она способна на создание крепких отношений, но и задиристой подруге, а также своему стажеру, который постоянно подтрунивает над неумелой женщиной. К тому же, у юристки появился второй шанс на идеальное свидание с Ричардом, который со вчерашнего дня не выходил из ее головы.
Он позвонил тем же вечером, но Квин не стала отвечать, как учила Стелла. Приняла вызов женщина только на следующий день в обед, они мило поболтали и договорились о свидании. Только не в этот же день, как хотел Ричард, а через пару.