Никакие злодеи и преступники не натворили в мире столько зла, не пролили столько человеческой крови, как люди, хотевшие быть спасителями человечества.
- Я не понимаю, что я делаю не так! – развела руками Филина. Она была рассерженна.
Несмотря на то, что разъединяться было опасно, девушка настояла на том, чтобы пройти прогуляться. Иначе она взорвется от злости. Недалеко от дома Эмилианы, находился небольшой парк. Но больше всего Филину привлекло то, что там был пруд. Близость воды успокаивает и очищает негативные мысли.
Это было далеко не самое ухоженное место. Было сразу видно, где отдыхали люди. Почему-то хорошо убирался только центр, забывая про окраины. Какая-то сломанная система. Филина с презрением смотрела на грязные пакеты, обертки и контейнеры, которые сумбурно валялись, где попало.
- «Вот как тут можно расслабиться, когда здесь такой срач?» - подумала про себя Филина. – Руки что ль отсохнут до урны донести?! Вот для чего надо было закупать андройдов-уборщиков, если они не работают?»
Раздражение только возросло.
Был вечер, но почему-то не особо многолюдно. Около пруда стояла семейная пара с двумя детьми. Малышка  сидела в коляске, на вид ей было около годика. А её старший брат реактивно носился рядом, с большим самолетом в руке. Родители разговаривали между собой о чём-то забавном, судя по их смеющимся лицам.