Материал, из которого были сделаны туфельки Золушки, стал предметом спора. Во французском языке слова стекло «verre» и мех «vair» являются омофонами, то есть звучат одинаково, но пишутся по-разному и имеют разное значение. Исследователи считают, что в процессе перевода от устного к письменному слово «vair» было ошибочно принято за «verre». Так меховые туфельки стали стеклянными (хрустальными).
Оноре де Бальзак сделал первое задокументированное наблюдение «ошибки» Шарля Перро в «Sur Catherine de Médicis». Роман был опубликован часть за частью между 1830 и 1842, прежде, чем получить его в полной форме из четырех частей в 1846 году. В первой части Оноре де Бальзак утверждал, что туфелька все же была сделана из меха, потому что в XV и XVI веках процветала торговля мехами. Добывать меха было трудно, и поэтому они ценились очень дорого. Во Франции ношение мехов было привилегией знати, королей. Становится логично, почему все сочли незнакомку, приехавшую на бал – принцессой.