Давным давно это было. В одном царстве на большой-большой горе, в дремучем-дремучем лесу, на берегу глубокого озера, в огромном замке жил старый Дракон. Он сидел на большой башне один-одинешенек, смотрел сверху на землю, наблюдал за жизнью людей, зверей и скучал вспоминая былые времена, когда был он молодым, летал высоко в голубом небе и в его груди полыхал жаркий огонь ...
Однажды в этом лесу заблудилась маленькая Девочка, почему она там оказалась совсем одна - теперь не вспомню, но она оказалась у самых ворот замка. Дракон заметил Девочку и улыбнулся, он обрадовался внезапной гостье. Девочка, увидев замок, не удивилась, она обрадовалась тому, что наконец-то будет где отдохнуть. Очень долго бродила она по горам и лесам в одиночестве и никого не встречала на пути. Большие ворота замка открылась, Девочка зашла во двор. У крыльца ее встречал старый Дракон.
-Добрый день! - поздоровался он с Девочкой и улыбнулся.
Девочка  испугалась и закрыла глаза, увидев зубастую пасть грозного Дракона, который показал ей в улыбке все зубы, но голос у него был добрый и девочка успокоилась.
-Я заблудилась, - проговорила она, - Можно я у Вас, Пан-Дракон, отдохну?
-Конечно, - ответил Дракон.
Он проводил Девочку в замок, накормил и уложил спать.