- Смотри, Джек! Смотри, как велика моя любовь! Я улыбаюсь, в моих глазах нет страха, смотри же! Я здесь, я рядом, и мне неважно, на дорогих шелках или среди расчлененных трупов, я буду любить тебя всегда, каким бы монстром ты ни был для других! – повисла пауза, скрепленные листы бумаги рукоплескали дрожащими от ветра краями.
Мэдисон оторвала обе руки от руля и смачно похлопала, медленно, протяжно, будто насмехаясь. На ее загорелом лице расплылась широкая, чуть недоумевающая материнская улыбка, за желтыми линзами очков отстраненный, выжидающий взгляд, быстро вернувшийся к дороге. Таким образом понедельники она еще не проводила.
- Что за больной человек написал эту ересь? – девушка посмотрела в зеркало заднего вида. За последние два часа пути они видели всего три машины, кажется, все складывается как нужно. Но есть ли в крошке Пенни хоть доля той решимости, что движет самой Мэдисон, вот в чем главный вопрос.
- Сценарист! – чуть обиженно ответила Пенни, формируя на лице гримасу обреченности. – Ты ничего не смыслишь в искусстве.