«Прежде, чем отказаться от всего ради большой любви, подумайте, а что у вас останется, если любовь откажется от вас? Киану Ривз».
Эти слова, прочитанные в самый тяжелый период моей жизни, я никогда не забуду. Только что передо мной возник сложный вопрос, на который мне необходимо дать ответ за трое суток. Мой парень приревновал меня к лучшему другу, к другу, которого я люблю и именно поэтому не могу отказаться от него. Я видела, каким было по-детски расстроенным лицо парня, но он давно должен был понять, что мне тяжело даются такого рода решения. Видимо, мой мужчина решил, что ультиматум поможет мне определиться между лучшим другом, к которому я испытываю сильные чувства и ним. Но, ход был неверен изначально. Поставить передо мной бархатную красную коробочку, сказать, что любит меня и не хочет, чтобы в моей жизни продолжал быть мой иностранный друг – смело, но глупо.