- Термиты! Я говорю тебе, термиты – это самый яркий пример моей теории, и самый наглядный. Подумай сам, зачем им циклически через определенный промежуток времени покидать свои убежища и подставлять свои богатые на питательные вещества тела на съедение другим животным? Никакой естественный отбор не выдержал бы такого, однако термиты живут и процветают! Это же ясно указывает на то, что…
- Что мы еще просто недостаточно изучили причины, побуждающие их к этому акту самоубийства. Наверняка есть достойное объяснение, не противоречащее теории Дарвина. И вообще, Данила, ты меня с кровати поднял, чтобы нести всякую чепуху о термитах? Поговорим об этом на лекции, а сейчас я завтракать буду.
- Завтрак – святое, но пока мысли не улетучились, все-таки обсудить бы термитов…
Тамир раздраженно отключил телефон и отбросил его подальше. Данила иногда просто убивал его своей маниакальной страстью к необоснованным эфемерным теориям, которые собирался извлечь из  пыльных архивов ошибок человечества и предоставить всему миру в новом свете своего гениального разума.