История возникновения этой сказки.
Случилось это лет двадцать назад. Я пребывал в глубоком внутреннем кризисе. Во мне боролись две противоречивых мировоззрения — с одной стороны мне очень хотелось верить, что человек — сам может творить свою судьбу, что ему даны огромные ресурсы и творческие возможности, а с другой, прочитанная в последние годы литература указывала на то, что преобладание эгоизма и разрушительного начала в человеке всё равно ни к чему хорошему не приведёт. Это внутреннее противостояние было настолько сильным, что практически блокировало все попытки сделать что-то во внешней жизни. Все казалось бессмысленным, не хватало сил, энергии, мотивации.
Единственной отдушиной были походы. Путешествовать я люблю с детства и всегда с большой радостью проводил время на природе, быстро обретая там душевное равновесие. Хотя это не решало моих внутренних проблем, но давало некоторую психологическую передышку и опору. Смутно я понимал, что нужна некоторая серьёзная эмоциональная встряска, какой-то внешний ритуал, который может склонить чашу весов в желаемую мною сторону и поможет инсталлировать эти новые убеждения.