За окном раздавался стук дятла, упорно долбившего дерево - пробуждая меня от сладкой неги сна. С трудом разомкнув глаза, уставилась в камин, где слабо тлеющие угли напоминали о всеядном огне, который вчера порочно поглотил, всех нас.
Комната была опоясана ярким, солнечным светом. Плотное одеяло согревало, но главным источником тепла являлся Максим. Мое тело находилось в его коконе - примкнувший сзади, он крепко обнимал меня. Голова лежала на его предплечье, а спутанные волосы прилегали рядом, куда уткнувшись лицом, он парил в объятьях сна.
Я осторожно зашевелилась, тут же по телу прошла волна мягкой истомы. Истекая блаженным томлениям, к нижней части тела. Упоение!
От нахлынувших воспоминаний, кровь прилила к лицу! Ой, мамочки … чё за ночь была! Мне не верилось, что все то, что мы творили с Максом, можно соотнести к реальности! Та похотливая особа, стонущая всю ночь...не могла быть мной! Сумасшествие, не иначе! Хотя вспоминая безудержного Макса...безумством, не я одна страдала. К моему стыду, я выбилась из счета, сколько раз мы совокуплялись и в каких позах! Камасутра, бляха-муха, отдыхает! И как теперь прикажите смотреть ему в глаза?!