Небольшой зал корвета был заполнен экипажем корабля и отрядом Грома. Айдан стоял перед ними за трибуной. Лица друзей, с которыми он прошёл огонь и воду, были недовольными и взволнованными.
— Кхем… Перед тем, как вы начнёте поливать меня грязью, я хотел, чтобы вы задали себе вопрос, а как поступили бы вы?! Вы имеете право меня ненавидеть и считать предателем, однако, всё это время я был предан вам, друзья. Признаюсь, что я не был полностью откровенен по поводу своего прошлого и тем, кем являлся на самом деле, да, я вначале изучал вас, искал в ваших действиях преступный умысел… Но я привязался к вам, начал считать вас и взаправду братьями, даже полюбил самую лучшую девушку в этой Вселенной. Я не жду, что вы меня простите, однако, сейчас мы с вами творим историю, и сегодня у вас есть шанс совместно с Серевийским флотом атаковать корабль «Путь» и нанести весомый урон Гидре! — после небольшой речи в зале поднялся гул, люди начали оживлённо обсуждать слова Айдана.
Первым, кто решил высказаться, был Евгений, он медленно встал, его лицо было каменным и выражало всю серьёзность происходящего.