Обыкновенный осенний вечер. Золотую листву кидает и вновь перехватывает ветер, что развевает и концы твоего длинного шарфа. Он такой колючий, но ты все равно его носишь, потому что мы сделали его вместе. Ты никогда не носила шапку, глупенькая, поэтому и сейчас твои рыжие волосы взлохмачены, в них чуть ли не венок из листьев. Пальто из шерсти довольно теплое, ты никогда не чувствовала холода в нем.
Набирая целую охапку листков, ты оборачиваешься ко мне и бросаешь их. На твоем лице улыбка, какую вряд ли кто сможет повторить – такая она детская, искренняя. Кажется, ты по-настоящему счастлива, от этого счастлива и я. Твой смех еще звенит в ушах, и ты, пробегая мимо, вновь зовешь меня к реке.
Мы на полуразрушенном мосту. Смотрим на течение реки и просто наслаждаемся шумом воды. Из куста вылетают птицы, и ты пугаешься. Твое выражение милого испуга всегда со мной, как и твоя улыбка во все тридцать два зуба. Ты вновь оборачиваешься к реке и начинаешь греть руки теплым дыханием.
– Знаешь, – начинаешь ты говорить, – это лучшая осень.
– Почему?
– Потому что мы познакомились.