-Милая парочка, - пропела Васька, глядя на вышедшую из кафе парочку. - Смотри, Саш, и завидуй, тебе с твоим характером никогда не найти себе спутницу жизни.
Парень даже не посмотрел на ту пару, про которую щебетала сестра. Он продолжал уверенно вести машину к ресторану, где должна была состояться встреча старых друзей.
-Знаешь, что, Вась. - решил все же поговорить парень. - с твоим характером тоже, особо каши не сваришь, ты Ника скоро до суицида доведешь.
-Он сам виноват, нечего меня дергать и ревновать ко всякому столбу. - Василиса резко повернулась к брату, сегодня она с ним, потому что со своим парнем Ником, она опять поругалась, а все из-за чего? Из-за того, что она вчера немного поцарапала его машину и не сказала. –И, звонить, когда я за рулем и выяснять отношения тоже не нужно. Так что пусть думает над своим поведением.
-Но машину-то за что? - воскликнул Саша. -Она же не виновата в том, что вы два дурака, до безумия любящие друг друга и ругающиеся по поводу и без.
-Машина не виновата, это Ник виноват, повторяю, если бы он не звонил мне за рулем и не бесил бы меня, может быть, встречная тайота и осталась бы целой.
-Ты вся в отца. - закончил разговор Саша.