Пока я стоял в пробке на мосту, сто раз успел пожалеть, что не поехал в объезд, все равно бы опоздал, но хотя бы не плелся, как черепаха. Конечно, генерального директора за опоздание уволить не посмеют, но подавать плохой пример подчиненным нежелательно. Я раздраженно провел рукой по волосам. Что там могло произойти?!
Прерывая музыку, в салоне зазвонил телефон.
— Слушаю, — рявкнул я, не обратив внимания на имя звонящего.
— Арон, ты сегодня не с той ноги встал? — из динамиков раздался насмешливый голос моей младшей сестры. — Ладно, я по делу звоню, — уже серьезно добавила она. — Это ты стоишь в пробке на пересечении 7-ой авеню и 57-ой улицы?
— Допустим.
— Разворачивайся и езжай в объезд, иначе никогда не доберешься до офиса.
— Я так понимаю, ты тоже где-то здесь, — теперь уже я говорил насмешливо. Все-таки поиздеваться над любимой родственницей всегда приятно.
— Да, и в отличие от тебя я еду, — самодовольно произнесла маленькая нахалка и бросила трубку.