Сегодня мы с Коляном пошли в сауну. Выходной! Расслабиться, пивка попить, потом, может, где закадрим девочек… Ну, отдохнем как люди. Иногда надо, нельзя же все время пахать как вол! Колян меня тут как никто понимает, потому что партнеры мы деловые. Не скажу, что друзья, а так… Приятели.
Вот мы и сидим… После парилочки, благодать! Душевно. Ноги в тазиках, в руках по бутылочке ледяного пива… Ждем, когда придет массажистка. Я лениво прокручиваю в уме, кому бы позвонить вечерком – и понимаю с тоской, что ни Катюху, ни Ленку, ни Женечку видеть уже не могу. Все три явно вообразили себя моей неземной любовью и в скором будущем – второй половиной. Пора бы сматывать удочки. Но плавно, без рывков. Не люблю я скандалы, да и обижать людей тоже, если честно, не люблю…
Вот, дверь стукнула. Массажистка пришла. Новенькая, похоже. Никогда ее тут не видел. Девочка, прямо скажем, воплощение поговорки «хорошего человека должно быть много»…
- Пожалуйста, кто первый на массаж?
Колян на меня выразительно смотрит и ухмыляется.
- Знаете, девушка, я передумал, - говорит.
Вот зараза! А девчонка глядит так растерянно, как будто он ее при всех тут бочкой с салом обозвал, и она не знает, что делать.