— Госпожа ведьма, вы не имеете права! Я принесла вам деньги, а вы тут убегать вздумали!
Дочь мельника выла. Причем не просто волком, а с огромным придыханием, словно волк был как минимум оборотнем и развлекался перед нападением, играя в кошки-мышки. Впрочем, странная мысль: оборотни довольно цивилизованные и ради охоты на девушку просто так не оборачиваются.
Так вот, дочь мельника выла и орала. Она видела мою встречу со священником (хотя дело ведь было на площади, её бы только слепой не услышал. Да и тому бы обязательно рассказали) и бросилась со мной, чтобы убедить сварить зелье сию же секунду. Но никак не ожидала увидеть меня, собирающей небольшой чемодан и намеревающейся отпилить веточку от своей ивы, чтобы провести ритуал по переносу ведьминской силы с одного предмета в другой. Естественно, юная соблазнительница мужчин в округе и горе самого мельника вздумала меня остановить, отчего уже почти час била по ушам своим визгом. Неприятно, однако.
— От того, что ты мне тут качаешь права и давишь своим финансовым авторитетом, ситуация не изменится. Я хочу жить, знаешь ли, — рыкнула я после того, как дочурка пошла на новый виток своей речи. Как я понимаю, речь должна была вызвать во мне отклик и помочь несчастной. Но, увы, не сработало.