-- А теперь, с-соберите вмес-сте волшебные ос-сколки и дотроньтес-сь до с-снежного шара...
Морозный Ветер – ответственный за Рождественский эвент НПС -- больше всего похож на монстра Миядзаки. Водоворот белоснежно-голубого оттенка из подтаявшего снега и льда с абсолютно белой маской по центру «тела». В маске три небрежно вырезанных отверстия -- глаза и рот. Когда к Морозному Ветру приближаются игроки, маска может блуждать -- подниматься выше, зависая над воронкой или опускаясь почти к самой земле.
-- Да-да, мы помним, волшебные осколки…
Игрок достает из инвентаря несколько осколков, которые похожи на обычные льдинки. Подтверждает действие во всплывающем окне и осколки начинают таять. На ладони игрока они превращаются в небольшую лужицу и тут же начинают застывать вновь. Форма, которую принимает вода, оказывается точной копией персонажа-владельца.
Игрок прикасается к гигантскому снежному шару, который стоит в центре городской площади. Сквозь стекло и толщу воды, в которой плавают похожие на снег хлопья, можно разглядеть пышную украшенную ель. Возле нее на задних лапах ходит здоровенный белый медведь. На нем прочные стальные доспехи, а в передних -- настолько громадный кистень, что железная шипастая гиря волочится по земле.