Прошло чуть меньше суток, прежде чем последняя из Дома Темной звезды смогла открыть глаза. Веки казались каменными, а собственное тело чужим. Голова гудела так сильно, что невозможно было слышать внешний мир. Почти час потребовался эльфийке для того, чтобы просто открыть глаза. Первое, что она увидела, это равномерно покачивающийся из стороны в сторону и иногда подпрыгивающий лес. Через несколько минут она все-таки поняла, что это не лес качается, а она сама. Вернее, не она, а телега, в которой ее везут. «Телега?! Откуда она взялась? Где друид? Дирро!» - сердце Морнемир наполнил страх. Первый раз в своей жизни они испугалась за кого-то кроме себя. Юноша оказался рядом. Визит к друиду не пошел ему на пользу, а скорее наоборот, только усугубил ситуацию: язвы стали больше, кое-где кожу разъело до мяса. Он был в сознании, но не требовалась особых знаний, чтобы понять, насколько ему плохо.