– Лорд Элиазар, – поприветствовала, приседая в реверансе, и мысленно поблагодарила Яна за уроки этикета. Пусть сейчас на моём лице застыла холодная безмятежность, но я была не очень рада столкнуться с этим человеком и его пронзительным чёрным взглядом. Это произошло у подножья лестницы, когда я спускалась на завтрак. Светлый, просторный холл с белыми колоннами уже не казался таким сказочным, и хотелось как можно быстрее пощелкать каблучками по серому мрамору пола подальше отсюда.
– Леди Элайза, вы обворожительны. – Антрацитовые глаза с ленцой скользнули по мне, и пусть я не видела из-за чёрной радужки, сливающейся со зрачком, куда точно был направлен его взгляд, но готова поклясться, что чувствовала, как он змеёй крадётся по мне. Словно ледяным ветерком он прошёлся по моим слегка подобранным волосам, пробежал по лицу, отпечатался на губах, скользнул по шее, и попытался нырнуть в декольте – как жаль (конечно же, нет) что нырять там особо некуда. Ну ладно, сейчас я прибедняюсь, ведь жёсткий корсет даже мои яблочки превратил в дыньки, совсем небольшие, но дыньки.