Вот правду говорят, утро добрым не бывает. Этот пришёл с рассветом. Нет,
пришёл!!! Где справедливость? Как спать охота.
- Здравствуй. Сейчас тебе принесут завтрак, и мы продоллжим.
Я - Хорошо. 3драсьте.
поднимают рано. Я тогда становлюсь жутко злой.
было на суп с овсянкой. В общем не суть.
В этом центре я пробыла месяц. Вирим рассказал мне про Мирин.
МИНу», пнули в большой мир.
Что такое, эта МИНА, я узнала потом, а сразу...
была в шоке. Вроде мир магии, а развивается со скоростью черепахи. Благо хоть мода тут более-менее. Точнее тут вообще нет никакой моды. Каждый одевается как ему хочется. Некоторые косят под иномирян. В общем кто во что горазд.