Я бережно ношу в памяти маленький, как хрупкая льдинка, кусочек Алтая. Это я, бабушка Галя и корова Зорька. Да ещё трава за селом Березовка. Такая трава, что я ей по пояс. Сколько мне было? — не помню. Помню только, что говорить ещё не умел, а всё понимал.
— Где же наша Зорька? — спрашивает бабушка, обращаясь ко мне.
А тут не до разговоров. Не заблудиться бы. Всё равно спотыкаюсь и падаю. Меня поднимают сильные руки, переносят по воздуху и водружают на высокий, поросший зеленью, пригорок.
— Устал, внучек? Посиди, отдохни на Каракановой горке. Каракан не обидится.
С тех самых пор я и несу через жизнь это слово. Упало оно в душу и проросло так, что не вырвешь.
Однажды, классе в шестом, не выдержал, спросил у матери:
— Кто такой Каракан?
— Как ты узнал это имя? — удивилась она.
— Бабушка Галя говорила. Я ещё маленький был.
— Бабушка Галя? Ну, тогда слушай…