К особняку самого влиятельного дона округи подъехала карета. Не просто карета, а парадный экипаж самого дона Фернандеса. С кареты вышел человек. С первого взгляда была понятна его национальность-итальянец. При чем плакатный — среднего роста, полного телосложения с пышными усами. Он был одет в классический костюм песочного цвета со шляпой-котелком на голове. Звали этого колоритного, по меркам Латинской Америки субъекта — Джеймс Герра. Имел он не менее интересную профессию — частный детектив. И если верить отзывам и рекомендациям самим лучшим в Пинкертона, и одним из лучших в Америке.
Дочь дона Фернандеса Альбу ещё вчера насторожило приготовления комнаты для гостей, хотя никаких гостей не намечалось. Этот факт сам по себе еще ни о чем не говорим, даже то что отец явно нервничал тоже. С недавних пор после появления банды Феникса отец вообще редко когда бывал в хорошем расположении духа. Но тот факт что ей дали поручения в город, точней с какой настойчивостью ей дали это поручения, говорит об многом. Её явно хотели услать из дома. Но не на ту нарвались.