Тело уже было вскрыто, органы лежали отдельно в контейнерах, внутри женщины было пусто. Но студентам и мне все же показали все те картины, которое открыло тело. Я почувствовала как побледнела, и на лбу выступил пот, моей основной задачей на тот момент - сделать так, чтобы чертова камера не тряслась. Все остальное было не так важно для меня, как и то, что я абсолютно ничего не слышала: о чем говорил доктор и что отвечали студенты. Краем глаза я только заметила всеобщее волнение среди студентов, но не смогла уловить и сути, так как мысленно запрещала организму рвотные спазмы.
"Когда это уже кончится?", думала я про себя, снимая органы в контейнерах. Каждый студент осматривал с более близкого расстояния, не морщась, так что и я постепенно успокаивалась. Я еще раз взглянула на раскрытое тело и подумала, что есть вещи и похуже этого. Это женщина мертва и ей все равно. Возможно, ее тело принесет пользу науке.