— Представьте, что вы находитесь в магазине женского белья. На что вы обращаете внимание при выборе, например, бюстгалтера? — спросила Ангелина. — Меня обычно привлекают модели с довольно закрытой формой чашечки, чтобы грудь, так сказать, не выпрыгивала. В таком случае я себя очень комфортно чувствую.
— Главное, чтобы взгляд в бюстике был правильный! —  с видом знатока сообщила Тоня.
— Чей взгляд?— живо поинтересовалась Лерочка.
— Ну, естественно, груди.
— Как это? Ну-ка, подробнее в этом месте, — не сдавалась коллега.
— Ну, представьте себе, что у груди есть глаза. Два глаза. Правильный взгляд — это прямой, открытый, чуточку задиристый что ли. Т.е. если грудь смотрит в пол или косит в разные стороны —  это неправильный взгляд, т.е. неправильно подобранная модель, понимаете?
— А подтянуть бретельки не пробовали, Антонина Николаевна? Или использовать для них специальные клипсы, которые фиксируются на спине? И никакого косоглазия, коллега! —  ухмыльнулась Лерочка.
— Может быть, надо взять на вооружение. И ещё. Для себя я определилась, что мне подходят модели, в которых косточки находятся друг от друга на минимальном расстоянии.
— А для меня главное, чтобы лифчик грудь хорошо поддерживал. Чтобы она была упакована компактно, —  протянула Марта, потягиваясь.