Не помню как добрался до больницы. Меня ждали люди Давида и он сам стоял и курил. Этот человек сам пойдёт на помощь, не за чей то спиной не прячется. Подхожу к нему , его манера держать меня удивляет. Всегда выглядит как долбанный робот, без эмоций.
- Макар, все под контролем, мои люди по кругу. Но помни это больница и по мимо твоей Авроры, там есть люди. Эмоции держи при себе.
- Понял. Буду держать себя в руках. Сколько его людей там?
- Меньше нас точно, он не готовил армию как ты Макар. Смотрю у тебя ещё есть спасители. Кто это?-, поворачиваю голову туда куда устремлён взгляд Давида.
Скорее всего это знакомые Димана, но не думал, что у него они такие влиятельные. К зданию подъехало около шести машин в хлам затонированных. В этот момент подъехали ребята, Диман подходит к одной из машины, из который выходит мужчина лет тридцати пяти, внешне слишком устрашающий , в глазах сталь и холод. Явно этот человек не из обычных олигархов. Они направляются в нашу сторону.
- Добрый вечер, я Глеб Баринов.
- Добрый , я Макар.,- взгляд Глеба на Давида и видно , что они знакомы и достаточно хорошо, но это неприязнь, в этом взгляде только война.
- Здравствуй Давид, не ожидал тебя здесь увидеть.