"Ну Машка, ты можешь быть серьезнее?" - выдал брат. "А что таког, уж больно ты серьезняй и любой подкол воспринимаешь в штыки!" - парировала я.
"Ладно, проехали" - сказал Алекс и взъерошил волосы.
"Даже не знаю с чего начать, но это, правда, серьёзно. Понимаешь, вот уже неделю мне снится один и тот же сон.  Здание, очень напоминающее академию,  там мужчина, похожий на наших родителей и зовет нас с тобой к себе. А потом я просыпаюсь и чувство, что из меня хочет что-то вырваться".
Хорошо, что я сидела, ведь нечто похожее снилось и мне. Время было для меня сложное, преподаватели как будто с цепи сорвались. Нужно бвло сдавать  дополнительнве рефераты с расширенными формулировками и примерами, отвечать на вопросы на самом экзамене, защищать практику, которую нам внезапно организовали. Да и вообще нас гоняли так, как будто готовили универсальных врачей, которые  и детей осмотрят, и рану заштопают, и кость вправят.  Поэтому я смутно помню, когда все началось. Так вот снилось мне что-то наподобие рассказанного братом. И это было подобно высказыванию "звезда в шоке".