Диана пребывала в шоке после того, как узнала его имя. Это злой рок судьбы! Наказание за побег! Она убежала от Стефано Висконти, а прибежала к нему же! Прямо в руки! Издевательство судьбы!
Она стояла в охотничьем домике возле окна, опустив голову, пока эти двое людей одевались.
— Изабелла, уезжай одна, я поеду с леди Девон,— спокойной произнес Стефано, оценивающе смотря на Диану.
— Но Стефано,— возмутилась женщина,— может, она пойдет пешком, ведь пришла же как то?
Он перевел недовольный взгляд синих глаз теперь на любовницу:
— Моя жена не будет ходить пешком.
— Но она не твоя жена.
— Но станет!— Повысил голос он, и Диана вздрогнула. Слово «жена» с его уст слетело как-то обыденно.
— Прошу прощения, милорд,— Диана обернулась к нему, уже наблюдая на нем одержу- вот теперь он походил на герцога,— может, вы хотите жениться именно на этой леди? Я буду не против.
Стефано даже поднял одну бровь от удивления: