Эльза пялится в телевизор и старается не думать. Картинки на экране не вызывают никакого интереса, но это беспрерывное мелькание отгоняет назойливо стучащиеся в сознание мысли. А они ведь как беды - по одной не приходят. Тянут за собой рваные нити других таких же безжалостных палачей. И неважно - это новенькие, блестящие, только вылупившиеся надежды и выводы, или потрёпанные жизнью, пожелтевшие мысли-повторяшки, что всплывают словно окошко спама, едва только отпустишь поводья разума. Так или иначе, вслед одной мысли тут же ринутся другие - и захороводят так, что непременно начнёт мутить. Видимо, ничего в этой жизни не приходит по одиночке - только толпой, этакой дворовой шпаной, которая пришла на стрелку в чужой двор. И в этих разборках Эльза всегда остается побеждённой: утирает кровь с разбитой губы, пытается не слышать хруста собственной беспомощности и не жалуется. Никогда. Жалость - тем более к самой себе - уж точно не придёт одна. Как минимум притащит что-нибудь "залить горе", а там уж и слёзы с воспоминаниями подтянутся. Да ещё и гитарку прихватят - затянуть об упущенных возможностях и бесполезно прожитых годах. По утру снова сбитые костяшки и кровоподтёки - Эльза опять проиграла той самой шпане.