Как же порою хочется сбежать от всего мира.
Спрятаться где-нибудь, так, чтобы никто не нашел.
Погрузиться в страну грез.
Побыть наедине с собой.
Правда, как же тяжело это сделать! Настолько тяжело, что хочется от безысходности царапать стены, кричать. Ты понимаешь, что никуда не уйдешь, не исчезнешь. Ведь тебя везде найдут. Интернет, телефон. Ты вечно на виду. Многие люди знают, во сколько ты ложишься спать. Знают, во сколько ты проснулся. Технологии… от них не убежать. Все, что тебя окружает, настолько сухо и безжизненно! Но это твоя жизнь и уже стоило бы к этому привыкнуть. Все равно от себя ты никуда не денешься.
Но… может все-таки стоит попытаться?
Привычки. Странные это вещи. В детстве начал курить, подумывал бросить, но куришь до сих пор. А ведь тебе уже стукнул полтинник. Эта вредная привычка – часть тебя. Без нее ты не можешь быть собой. Не представляешь себя без пачки сигарет в заднем кармане брюк. А сколько вообще привычек у абсолютно разных людей? У кого-то хорошие, а у кого-то, как у человека, который курит пятьдесят лет, плохие. У нее – Одиночество и Интернет.