Карие глаза. Именно на них я наткнулась, когда, услышав скрип, подняла голову. Не давая себе и секунды на размышления, я пустилась со всех ног к запасному выходу, не забыв прихватить пакет, ради которого собственно и пришла сюда.
Думаю, чтобы было немного понятней, следует объяснить, почему я сейчас несусь со скоростью ветра к своему дому по пустынным улочкам Нью-Йорка. А собственно, почему бы и нет, история то выходит занимательной: все началось несколько месяцев назад, если быть конкретней, то семь. Больше полугода назад началась катастрофа, которая и привела к концу спокойной и счастливой жизни для человечества.