Сколько раз, лаская себя, шептала я его имя!
Сколько раз вместо своей руки с гибкими тонкими пальцами, с ногтями под лаком цвета спелой вишни представляла его ладонь - крепкую, загорелую, обветренную от работы на воздухе, чувствуя, как обхватывают ее мои бедра, как оргазм разбивается об эти вызолоченные загаром пальцы подобно волне, вновь и вновь разбивающейся об утес. Бессчетное числораз воображала я его губы на своей груди, на животе, на разведенных бедрах! Столько раз мысленно ловила на своем лоне его горячее дыхание, что после, встречая его настоящего, удерживая взглядом его взгляд, провоцируя своей улыбкой его улыбку, уже въяве я не могла думать о губах его иначе, и одно это заставляло мои мышцы сладко сжиматься.
О, разумеется, он не знал. Или я полагала, будто не знает. Хотя воображала порой, как одинокими вечерами, обхватывая свой член, он представляет бархатистую и влажную глубину моего рта - одно только слово, и это случилось бы наяву! Или как останавливаясь для формального офисного приветствия мысленно приникает губами к моему запястью, ловя учащенное биение пульса. Или как глядя мне вослед, лаская взглядом изгиб моих голеней и бедер - о, как жадно ловила я эти взгляды в зеркале оконного стекла! - представляет меня обнаженной, прижатой к его телу, с ногами, переплетенным на пояснице.