Я с детства очень любила петь. Сначала пела в школьном хоре, потом занималась с преподавателями на дому. Но когда мне исполнилось двадцать, я решила жить своей жизнью. Построить карьеру на сцене. Стать звездой, любимицей публики. Я решила начать свой путь к софитам в городе, который за глаза называют «Город сцены, блеска, славы и соперничества!». В Айлен Тайл всегда рады новым талантам и начинающим артистам. Главное – ну унывать, если публика тебя не любит.
Всё бы ничего, но за мной увязалась моя старшая сестра, Асмира. Обычно все старшие сёстры жалуются, что их любят меньше, чем младших. У нас всё по-другому. Хоть родители и говорили. Что любят нас одинаково, Асмиру они любили больше. Если мой день рождения проходил в узком кругу дома, то её день рождения проходил в крупном кафе и с кучей детей и подарков. Многие спрашивали, «Чему она может завидовать тебе?». Ответ прост.