Боль изламывала мои кости, вгрызаясь в них подобно дикому зверю - жадно и без пощады. Воспаленные мысли метались в голове, все внутри кричало, что надо очнуться, но сделать это было, казалось, невозможно.
На грани между сном и явью я находилась долго, целую вечность. Иногда казалось, что это не закончится никогда. Все тело, чувства, мысли горели в испепеляющем пламени без передышки.
Иногда в эти алые всполохи муки врезалась мысль, что это и есть смерть. Я умерла и буду страдать теперь всегда, ведь выхода из этого быть просто не может.
А закончилось все это быстро, внезапно. Не было плавного перехода, облегчения. Я очнулась резко и все муки исчезли, будто их и не было вовсе. Кости, казалось, излучали мелкую дрожь после испытанной боли.
Огляделась по сторонам, рассматривая окружающую обстановку и пытаясь понять - где я вообще нахожусь? Деревянные стены, сплошь украшенные травами и средних размеров кровать с белой, хлопковой постелью, совершенно не давали ответов на вопросы.
С трудом приподняв голову от подушки и, откинув одеяло, осмотрела свое тело, ощупала. Ничего не болело, лишь легкая слабость отдавала в каждую мышцу.
Прислушавшись к мыслям, я с ужасом поняла, что даже имени своего не помню. На миг паника затопила удушливой волной, но я попыталась успокоиться и рассуждать здраво.