Добрый вечер,- поздоровалась я со всеми и села за стол. Если честно во всей этой ситуации я чувствовал себя неудобно, мне казалось, что здесь я лишняя. Всё-таки они семья и сейчас преддверие нового года.  Я быстро перекусила и взяв тарелку пошла сполоснуть её в раковине. На меня уставились две пары пораженных глаз. -Вероника скажите, а что вы делаете?
-Мою тарелку,- странный он какой то. Неужели никогда не видел как люди за собой посуду моют.
-А зачем?- он посмотрел на меня скептически.
- Ну я покушала и её нужно помыть. Разве это не так работает?
- Вероника в этом доме есть прислуга, которая моет за нами тарелки, убирает, стирает, готовит. Вам нужно было всего лишь оставить тарелку на столе и ее бы убрали. Я посмотрела на тарелку Кирилла, которую он отодвинул в сторону и даже не собирался убирать ее в мойку. Мне стал дико неудобно, я никак не вписывалась в весь этот интерьер, что же тогда говорить про данную ситуацию. Ну да есть у них прислуга и что теперь.