Тварь с миловидным лицом. Сучка с соблазнительным телом. Ты пробралась ко мне незаметно, тщательно обдумывая каждый шаг. Вила паутину вокруг меня с прекрасной улыбкой. От тебя исходил приятный сладковатый запах, который всегда вызывал во мне желание притянуть тебя ближе, грубо поцеловать, не обращая внимания на твои мольбы, и бросить на кровать, чтобы поиметь, как последнюю девку грязных улиц.
Арабелла Донье. Дочь старого, давно прогнившего рода, корни которого давно скрючились под землей нашего королевства, рода, что точно падаль, оставили умирать все сильные мира сего. Грязные. Бедные. Но чертовски гордые и целеустремленные.
Я отчетливо помню день, когда ты явилась на бал незваной гостьей. Небось, отдала все свои деньги на это прекрасное платье, а может, переспала с каким-нибудь графом?
Ты готовилась к этому всю свою жизнь, и я должен признать, что тебе попался достойный учитель, хотя его или ее имя мне до сих пор неизвестно. Но если бы знал, я вздернул бы этого чародея, что породил монстра, на площади на виду у всего народа.
Тот бал… Чертовка, как же ты так быстро мной завладела? Признай, тут без нечистой силы не обошлось — ты самая настоящая ведьма, что с тех пор поселилась в замке и осталась на роль подстилки.