- Что это значит? - спросил обеспокоенный голос Иви, позади.
Гвен смотрела в лицо эльфа, стараясь найти надежду на удачный исход. Слишком печальным был взгляд, что смотрел на неё.
- Вы знаете, что происходит при магическом резонансе? Когда магии слишком много или когда одна стихия вытесняет другую, происходит резонанс в резерве. - Мужчина обернулся так, чтобы его слышали все в комнате. - Из-за этого существу становится плохо, поднимается температура, он может потерять сознание или начать бредить. Вот только при этом случае магически фон искрит так, что рядом могут находится только сильные маги. Никто из вас не смог бы находиться рядом с ней. В случае этой девушки, всё наоборот. Её магический резерв быстро опустел, и тело пытается выжить без магии.
Гвен удивлённо взглянула на кровать. Они и не подозревали, что у Карин была магия. Чаще всего у детей, что приходили к ним от смешанных родителей ничего кроме особенности физиологии не передавалось.
- Чем мы можем ей помочь? - обратилась Гвен к эльфу.
Он смотрел на девочку на кровати. Лицо заострилось, а губы плотно сжались. Мужчина явно был зол.
- Дайте мне бумагу. - протянул руку Рин.