Еду домой, а в голове крутиться сегодняшний вечер. Интересно почему Софья сегодня такая нервная? Может на работе что то случилось? Потом начинаю вспоминать наш с ней разговор. И в голове всплывает брошенная ей фраза::"Вот когда буду выходить замуж по своему желанию, тогда и устрою свадьбу какую захочу. А сейчас мне всё равно." От злости бью по рулю. Блин, конечно я тоже не собирался жениться, но сейчас уже смирился и даже рад, что моей женой станет Соня. Не уже ли у неё правда кто то есть? Я уже уверен в том, что это не её телохранитель . Но тогда кто? Не могу представить малышку с кем нибудь другим, кроме меня. От одной мысли об этом бешусь. Нет дорогая, ты только моя и теперь тебе от меня никуда не деться.
С нашего "семейного" ужина проходит неделя. До свадьбы остаётся  три дня. За это время мы с Соней не виделись, не созванивались. Малышка переехала жить к отцу. Я ушёл с головой в работу. Я скучал. Для меня стало необходимостью видить её постоянно.Но я боялся, что если стану давить на неё, то этим сделаю ещё хуже. Сейчас она согласна на дружбу, а так может вообще отвернуться от меня.