Амерлин по привычке проснулась на рассвете. Не сразу сообразив, что сегодня Даэрен уже не придет снять защитное заклинание и пожелать доброго утра, девушка то и дело косилась на дверь, прислушиваясь.
Только когда порог переступила госпожа Жулитта, Амерлин окончательно вспомнила, где и почему находится.
- Ты уже встала? - женщина удивленно покосилась на нее. - Впрочем, так даже и лучше. Сейчас тебе принесут все для умывания и завтрак, постарайся слишком не задерживаться.
- Лучше для чего? Вы знаете, когда за мной придут? - Амерлин побледнела.
- Узнаешь, когда будет надо. Опять ты слишком много вопросов задаешь, - госпожа Жулитта недовольно поморщилась.
- Простите, - девушка сложила руки на груди.
Отпустив еще пару замечаний, госпожа Жулитта удалилась, но Амерлин недолго радовалась одиночеству. Девушка толком не успела собраться с мыслями, когда молоденькая служанка принесла кувшин, таз и полотенце.
- Добрый утро. Если вы не против, я вам помогу, - добродушно предложила та.
- Конечно, спасибо, - поспешно согласилась Амерлин.
После общения со строгой госпожой Жулиттой общаться с улыбчивой служанкой было одно удовольствие. Та не знала никаких важных новостей, но с радостью поддержала разговор о погоде, согласившись, что лето в этом году выдалось теплым, а осень обещает щедрый урожай.