Немного об этом тексте. Вы отправитесь со мной в небольшую поездку, где я буду описывать свои чувства и эмоции. Отвечать вслух на мои вопросы не советую, рядом находящиеся подумают, что Вы сумасшедший. Ну а так, советую читать внимательно. Удачи.
За что я люблю дороги? Хм, а за что вообще можно любить дороги. Я хочу, что бы ты, дорогой читатель, совершил небольшую поездку со мной и получил кучу удовольствия от неё. Надеюсь, ты не против?
Ну что же, мы садимся в машину. Запах бензина пробивает до желудка. Такой неприятный, резкий, грубый. Снимаем лишнюю одежду, а так же обувь. Леденцы из сумки отправляются в рот. Их мятный вкус, такой сладкий и освежающий. Сразу же запах бензина исчез. И вот уже, сидишь ты и смотришь в окно. Машина заводится, двигатель начал быстро трястись. Включается радио. Только вот помехи, так вот "Чшшш-шш". Этот звук такой одновременно раздражающий и приятный. Ты вводишь знакомые цифры местной радиостанции.   Приятный женский голос сообщает последние новости. Ну вот, теперь можно ехать- педаль газа до упора. По дороге начинают мелькать белые полоски, сливаясь в одну.