Далеко я уйти не смогла, немного отдышалась, успокоила слёзы и вернулась назад. Никита никуда не ушёл, просто стоял и смотрел как моя фигура быстрым шагом отдалялась.
- Прости… - дотронувшись ладонью к его плечу прошептала. – Давай поговорим.
Он лишь толи злобно, толи с болью в глазах посмотрел на меня, но вместо злобных слов кивнул мне и пошёл к спортзалу, там как раз никого нет и его никогла не закрывают.
- Что ещё ты хочешь от меня? – он начал повернувшись ко мне. –  Тебе мало? – провёл по волосам руками и продолжил. – Сколько всего я тебе прощал, но это перебор. Влад – мой лучший друг, из-за тебя он не хочет говорить со мной. – только я хотела что-то сказать, как он продолжил. – Не смей оправдываться. Хватит.
- Я всё исправлю… - всё что смогла выдавить из себя, слёзы уже остановить не могла, они стекали по моей щеке. – Прости меня, я…
- Что ты исправишь?! – парень перешёл на крик, но быстро понизил тон поняв где мы находимся. – сколько лет я терпел все твои выходки? Всегда защищал тебя. Даже в этой ситуации я отстаивал тебя перед Владом. Что ты делаешь со мной! – снова послышался крик.