Ребята уже просто безбожно опаздывали на пару, но благополучие их общей знакомой было в приоритете. Под покровом полога они прошли в лекарское крыло. Там была обычная суета: начинающие лекарки, проходящие практику из других академий и школ, ассистировали и дежурили; лекари с стажем консультировали; несколько человек в зеленой мантии с серебряной отсрочкой (лекари высшего звена) перешли в другой кабинет. Однозначно будут держать консилиум.
Ромеро вышел из-под покрова невидимости и обратился к ничего не подозревающей лекарке. От неожиданности та подпрыгнула и схватилась за сердце:
- Нельзя же так пугать!
На её испуганно-возмущенный звонкий голос повернулась несколько человек.
- Простите, виноват! Готов загладить свою вину, но позже, – обольстительно улыбнулся Ромеро, Ирен только закатала глаза, а Асбьерн хмыкнул. У одногруппников мысли совпали. – Ромеро, похоже, уже ничего не исправит. Хотя, у Ирен имелись мыслишки на это счёт, но не в этот раз. – Вы не подскажете, где мадам Аманиса?
- В третьей операционной, - на пару секунд девушка-лекарка перевела взгляд на стрелки часов, и уверенно продолжила, - примерно через пять минут она освободится.