Этот месяц прошёл на удивление быстро. За это время все успели подружиться, мы сыграли свадьбу. Вове Лиза тоже понравилась как друг, он её узнал лучше, когда стал с ней работать, ведь до этого её знал лишь с рассказов брата. Когда она их гримировала, они успевали все пошутить, посмеётся и т.п. И вот пришла, пора идти к Максиму Андреевичу. Лиза очень волновалась, возьмёт ли он её или нет, ведь она на роботу ходила как примерный человек, и работала тоже так же.
И вот она пошла к кабинету директора, постучала как раньше и вошла с волнением в глазах. Кабинет за это время ни чуточку не изменился, все та же обстановка, мебель, все осталось таким, как было раньше.
— Здравствуйте, Лиза,- по приветствовался Максим Андреевич.
— Здравствуйте,- ответила она немного дрожащим голосом.
— Присаживайтесь,- сказал он.
— Спасибо,- сказала она.
— Как работалось у нас?- поинтересовался он.
— Очень хорошо, спасибо,- ответила она.
— И вам спасибо, я тут обдумывал и решил, что нам как раз такого сотрудника как вы не хватает,- немого задумавшись, он продолжил. -Так вот к чему все ввиду, я готов вас взять на постоянную роботу,- сказал он.
— Спасибо,- с радостью произнесла она.