Что хорошего может случиться с выпускницей медицинского университета? Ординатура? Частная клиника? Все это, конечно, прекрасно. Но вот моя судьба была - деревня. Самая настоящая деревня, благо хоть поликлиника хорошая была, а то вообще бы удавилась нафиг. Одно не могло не радовать: деревня, в которой мне предстояло провести чудные пять лет - была моей родной. Я в ней выросла и здесь живет моя любимая и дорогая Бабуля. К слову о ней.
Как только я сказала, что приеду работать домой, она чересчур радостно и суетливо приняла эту новость. Ходила задумчивая, все что-то планировала, записывала, частенько уходя в себя. На все мои вопросы отмалчивалась, а в особо  «драматичные»  моменты выдавала абсолютно абсурдные вещи.
- Беркутам нужно 1,5 килограмма мяса в день, - опять ни строго ни с сего начала Бабуля.
- Рада за беркутов. У нас с ними мало общего, - усмехнулась я, ковыряя запечённую тыкву.
С мясом у меня установились нейтральные отношения. Я понимала, что для моего организма это необходимо и исправно потребляла необходимое количество животного белка.
Бабушка бросила на меня хитрый взгляд и закинула в рот кусочек тыквы с картошкой.
До выхода на работу было еще две недели, которые можно было провести в праздном «ничегонеделании». Но моя пожилая родственница решила иначе.