«Что за фокусы?» - мысленно удивился Йеинд, явно не знакомый с таким способом передвижения.
Место, куда их выбросил портал, оказалось зеленым живописным холмом. С его высоты прекрасно просматривалась крепость, находящаяся на соседней возвышенности. В народе это место называли Чертов Зуб, и старались обходить его стороной. За высокой стеной пряталось сложенное из черного камня строение, действительно похожее на перевернутый корнями вверх гнилой зуб.
Впрочем, Хищнику оно ничего не напоминало.
- Как мы попадем внутрь? – спросил он, явно торопясь перейти к делу.
- Попасть туда как раз не проблема, - ответил Борх. - Вопрос в том, что мы сможем там сделать.
Он указал на снующих туда-сюда людей в черных балахонах. Люди стаскивали в кучи хворост для костров, которые в совокупности образовывали пентаграмму.
- Идеальное место для обстрела, - посетовал Йеинд. – Только стрелять нечем, - добавил он с досадой.
Маленький сжигатель, находящийся в кармане, для этой цели не годился.
- Это жрецы темного культа. Ты и двух выстрелов не произвел бы, потому что, после первого они бы этот холм с землей сравняли.
- Мне и одного хватило бы, - огрызнулся Хищник.