-Просыпайтесь, мисс Харт. Пора на экскурсию, если вы конечно не передумали нам помогать.
-Не передумала. И никуда не пойду.-я отвернулась к стене, демонстрируя свое отношение.
-Ну…-Император сделал паузу.-У вас выбора нет . Так хочется показать, на что способен ваш уважаемый и защищаемый опекун.
Мне не нужно показывать. Я себе примерно представляю, так как уверена, что во сне помогала ему крушить, убивать, калечить и добивать всех, кто был на площади.  Но меня просто дернули за локоть, вынуждая покинуть бетонное ложе и следовать за правителем.
Ещё один портал и мы вышли на ту самую площадь. Здесь больше не было шумно. Даже птицы не пели, а ветер, казалось, лишь нагнетал обстановку. Он глухо гудел в проводах, играл в проулках и доносил запах смарда и разлагаемой плоти.
-Ну? Что скажете?-Император пытливо уставился на меня.-Как вам масштаб?
Ну а я….меня рвало и выкручивать. Это во сне я получила удовольствие, а здесь я снова была человеком, который видел таких же людей, но уже мёртвых.
-Хотите, пройдёмся дальше? Мои люди говорят,  что там ещё веселее.
-Вы больной.-зло выплюнула я, когда смогла дышать. -Просто отпустите меня и такое не повторится. Я смогу убедить его не вмешиваться в вашу политику.