Эстрелла весь остаток ночи допрашивала пленённых уруками людей. Когда забрезжил рассвет, в деревню рядом с поместьем направился отряд воинов во главе с ней.  Словно призраки в утреннем тумане уруки растеклись по улочкам деревушки.  Мистресс, шаманка и старший ватаги с тремя бойцами направились  к двухэтажному  зданию деревенской корчмы. Спешившись, Балугок начал стучать в закрытую дверь, сотрясая её ударами. Двойка воинов скользнула к задней части строения. Наконец за дверью послышались звуки шаркающих шагов и сиплый от сна голос недовольно произнёс:
- Уго, пьянь проклятая богами, если это ты, то я поколочу тебя своей тростью!
Крепкая дверь распахнулась, явив заспанного низкорослого мужичка, круглого и чернявого, одетого в застиранный домашний халат и с ночным колпаком на голове. В правой руке у него действительно была зажата резная трость. Увидев перед собой вооруженного урука в броне, мужчина побледнел как полотно и выронил палку. Эстрелла обогнула Балугока и, схватив хозяина корчмы за шиворот, поволокла в глубину питейного зала. Шаманка тенью следовала за ней. Старший показал знаком воину на лестницу, ведущую на второй этаж, молодой урук с обнаженным оружием легко взбежал по ней, Балугок не торопясь поднялся следом.