Богомол  –  священное животное у многих народов: в Северной Африке, в Японии, во многих странах Европы…  Вполне объяснимо: он ярок, своеобразен, по-своему красив.
У меня к богомолу  тоже особенное, почти мистическое отношение.  Может, я был в прежней жизни богомолом?  Или  ещё буду…
Но скорее всего, вот почему…
Когда мне было 12 лет, мы всей семьей были в гостях в небольшом южном городке. Там не было моря, зато была степь во всей красе, а в ней огромное  количество бабочек, кузнечиков, пауков, мух и прочей живности.  Мы с младшим братом охотились на эту фауну, изучали ее, пытались как-то коллекционировать. Был у нас любимчик  –   богомольчик по имени Кузя.