В Институте Волшебной Магии я училась уже пять лет. Училась я не сказать, чтобы очень хорошо, но никто не жаловался. Попробовал бы кто пожаловаться, я бы быстро своей природной сообразительностью направила мысли этого индивидуума в правильном направлении, посредством ведьминской мести.
Я, сложив все свои книги в рюкзак, вышла на улицу, где шёл белый, искристый снег, на который я очень любила подолгу смотреть, любуясь его красотой, и индивидуальностью каждой снежинки. Было прохладно, и я прибавила шагу. Сегодня будут раздавать практику. Мне уже страшно. Потому что, предыдущие несколько лет о нормальной практике мы могли только и мечтать. То в горы древних драконов кормить отправят, то достать какой-то артефакт. Другим нравилось.
Нас собрали на внутреннем дворике и начали оглашать весь список факультетов.
-- Факультет волшебных на всю голову, шаг вперед!
Вышла одна я. Я не виновата, что на моём факультете учусь одна я. Просто так получилось. И поэтому я посещаю все пары с другими факультетами, вместо того, чтобы со своими одногруппниками заниматься волшебством.