Ещё в детстве она решила, что непременно станет самой счастливой на Земле. Но, к сожалению, что есть счастье, она представляла смутно. В то время оно казалось ей кучей вкусных конфет. И затем это "счастье" много раз менялось, отчего и не становилось целью. Но вот в юности, повзрослев достаточно, она решила, что счастье точно в любви. По крайней мере, так говорили все её подружки. Тогда она, как сумела, составила на разлинованном листочке заказ Высшим Силам. Хочу, мол, настоящую любовь, чтоб без оговорок и косяков. Пусть даже будет не принц на коне, но точно моя вторая половинка, пусть любит меня до безумия, как помешанный. Пришлите мне ту самую истинную любовь...
Не зная точно, как доставить заявку куда нужно, она просто пошла на почту и кинула конверт в ящик для сбора писем, даже не указав адресата. Всё равно, ТАМ разберутся...