– А еще говорят, что в Кривом роге гостит сирена, – воодушевленно пробормотала она. – Но ведь вас интересует не это? – уже более серьезным голосом спросила она.
Айдест кивнул.
– Ленси, ты поражаешь меня! Как кто-то, почти ничего не видящий, может столько всего замечать!
– Ну, наверно, это мой дар, шуапху, – ровно произнесла демоница и лишь хвост вильнул, выдавая истинные чувства хозяйки, будто индикатор.
Она отошла от плиты, облокотилась о тумбу и сложила руки на груди.
– Много всяких слухов бродит по столице. Одни из них полный бред, другие заставляют задуматься.
– Какие же заставляют задуматься тебя, Ленси?
– Ну, например те, в которых говорится, что вы больше не вернетесь в Четгершас, что вы предатель, решивший вернуться на родину. Они заставляют меня сомневаться в том, что я спокойно доживу остатки своих дней, – иронично заметила демоница.
– О, боги, в мое отсутствие всегда так говорят! – хохотнул Айдест. Однако по его спине все же поползли мурашки. Так как на этот раз все было по-другому.
– А еще говорят, что третий архонт ищет кого-то, кто украл его регалии, пожалованные императором.