- Где они?
Норман судорожно перебирал дела об убийствах, грабежах, разбоях и самоубийствах. Но никак не мог найти дело о той группке психопатов, которая орудовала по городу. Все его дела были как-то между собой связанны. Та группа психопатов... Наверняка ими кто-то управлял, так, как и дворецким... Все улики указывали на то, что по городу орудует не только та группа, а ещё телефонные маньяки, которые говорили, что грядёт что-то ужасное. И обязательно нужно принести в жертву людей, чтобы избежать кары. Но ведь это полный бред, возможно, они подкидывают к жертве дневник конкистадора, а затем убивают его. Но для чего? Норман ночью проник в отделение и пытается разобраться с этим делом. Ему не давали на это разрешения, ну и чёрт с ним. Здесь закон не имеет власти. Уже битый час он роется в документах, пока не находит тот самый. Дело о массовой резне на крыше.
Июнь 2025 года. Убийцы на крыше.
Подозреваемые ровно в три ночи зашли в одно из кафе. Поднявшись на лифте, они по пути захватили с собой несколько жертв из квартир, а затем убивали их на крыше.
Вдруг Норман услышал, как что-то упало в офисе.
- Кто здесь? Выходи! - крикнул Норман, покрепче взявшись за пистолет.