Эта история началась с одной очень старой легенды, которая жила своей жизнью в здешних краях… Всего лишь деревенька, стоящая на окраине леса. Нельзя сказать, что она очень маленькая, но и большой ее назвать будет тоже нельзя. Скажем так, среднего размера. На всю деревню человек двести, плюс минус родственники, которые могут приезжать к живущим там людям. В нескольких километрах к северу, находится шоссе. Это почти что богом забытое место, поэтому по той дороге особо никто не ездит. До ближайшего городка ехать около десяти километров, поэтому в деревне есть своей магазинчик, куда раз в неделю завозят новые продукты. Лес небольшой, но густой. Буквально в сорока метрах от деревни есть небольшая опушка, на которой расположилось чистое озеро. Там бьют подземные ручьи, и поэтому вода на столько прозрачная, что видно глубокое дно. Обычно, подростки из деревни ходят туда купаться в жаркие дни.