Вечер. Руки дрожат от предвкушения того, что скоро дотронутся до руля и пару часов не будут отпускать его.
Я натягиваю на себя растянутые джинсовые шорты и черную майку, которая все еще обтягивает мое тело. На голове делаю высокий хвост, чтобы волосы мне не мешали, затем заправляю за ухо, выбившуюся темно-русую прядь.
Украдкой смотрю на часы, которые показывают 9:29 p.m, что значит, что гонка начнется через пол часа.
Я была уверена, что доеду до «Асфальта» за пару минут, пока на моем пути не встретилась мама. Ее лицо было все красное, она сжала ладони в кулаки и уставилась на меня таким взглядом, который как бы говорил, что еще один шаг к двери и она запрет меня дома.
-Микки, ты никуда не пойдешь, - простонала она и схватила меня за запястье.
-Мам, мы говорили об этом уже тысячу раз, ты знаешь, что я ухожу. Сегодня понедельник, а значит на кону большие ставки.
Я вырываюсь из ее хватки и иду к двери надевать свои белые кеды.
-Микаэлла! Остановись, это даже незаконно, то что ты делаешь! – мама пыталась кричать, но сил на это у нее просто на просто не было.
-Ты знаешь, что нам нужны деньги, и я могу заработать их только так.