Маргарита Орлова, зайдя на территорию института, заметила в толпе знакомую макушку с темными, кудрявыми волосами.
– Настя!
Девушка остановилась и закрутила головой в поисках позвавшего ее человека. Заметив Риту, она радостно улыбнулась и поспешила ей навстречу:
– Привет! Представляешь, чё химик учудил?
– Привет. Представляю, – вздохнула Орлова. – Я за жалкую четвертку чуть сатане душу не продала.
– Вот и я про то, только у меня «удовлетворительно», – грустно поддакнула Настя. – Совсем озверел уже. Вроде бы молодой, жизнь должна быть у него светлой и прекрасной, а ведет себя как старый пердун.
Девушки отошли к лавочкам, чтобы не мешать потоку людей двигаться в своем темпе.
– «Вы – будущее нашей страны! Более того вы пойдете работать на завод с химическим производством. Кому-кому, а ВАМ нельзя настолько халатно относиться к учебе», – передразнила Дмитрия Алексеевича Настя. – Тьфу! Бесит. Его не тошнит говорить эту банальщину каждый раз. Я уже начинаю сомневаться, что пойду работать.
– На завод? – уточнила Рита, поправляя шапку.
– Вообще, – в ответ на это Рита лишь рассмеялась.