Через два месяца после расставания с братом на Мелинду обрушилось новое несчастье. Маленький Альберт заболел и, проболев всего несколько дней, скончался, несмотря на все попытки врачей его спасти. Мелинда была безутешна. Сын был единственным смыслом ее существования.
После смерти Альберта молодая графиня сильно изменилась. Если с рождением ребенка она продолжала по-прежнему демонстрировать мужу свое к нему отвращение, то после смерти сына в молодой женщине точно погас некий внутренний огонь, который поддерживал в ней жизнь. Когда муж бил ее, Мелинда уже не пыталась в ответ выцарапать ему глаза. На побои Раймонда графиня отвечала молчаливой покорностью, чем еще больше вызывала его гнев. По утрам Мелинда молча надевала на мужа сапоги, а по его возвращению домой целовала ему руку и подносила эль. Однако Раймонд вовсе не был доволен подобной переменой в жене. Он чувствовал, что ее сердце для него по-прежнему наглухо закрыто, и эта внешняя покорность злила его еще больше, чем открытая ненависть.
Через полтора года после смерти Альберта Мелинда родила второго сына, которого назвали Артуром.