Покров ночи сошел на землю, и фонари зажглись теплым, желтоватым светом. Снег падал невероятно крупными хлопьями на голову миниатюрной девушки, что шла куда-то по своим делам. Снежинки, подобно тополиному пуху, преображали город. С карнизов стали свисать сосульки, окна домов украсили узоры, которые подсвечивались изнутри комнат. Свет фонарей отбрасывал длинные тени, создавая впечатление людности на улице. Она же была заметена снегом. Он сыпал валом, словно там, наверху, кто-то невидимый вырезал снежинки из тонких пушистых пластин и высыпал их тазиками на заждавшуюся зимы землю. Это был первый настоящий снег в этом году. Все, что было до него, было настолько несерьезно, что и вспоминать не хотелось. Так, жалкая подделка под зиму.
Девушка с трудом передвигала ногами, стопы утопали в рыхлом снегу, он засыпался в сапожки, доставляя дискомфорт, но, кажется, ей было абсолютно все равно.
Алька с удовольствием вдыхала вкусный морозный воздух. В этот вечер первый снег пах спелыми арбузами, так ей казалось. Иной зимой первый снег источал аромат свежих огурцов. Но сегодня в воздухе разливался непередаваемый запах арбузной корочки, когда спелая мякоть уже съедена, и зубы вгрызаются в зеленоватую каемочку ягоды. И Алька как истинный гурман наслаждалась этой аппетитной арбузной свежестью январского снегопада.