Хэллоу, парни! Эл меня зовут и где кофе, костер на ранчо и байки наши ковбойские, я тут как тут! Ну и от работки не отлыниваю, уж поверьте старому ковбою. Спросите на ранчо по Техасу, от Рио-Гранде до Ред-Ривер, уж они вам расскажут, как Эл в прериях пропадал, мустангов объезжал, и работал за двоих, за стол и кров. А что? Что ковбою надо? Костер в прерии, конь рядом, кофе закипает в котелке и небо звездами усыпанное! Ээх, парнии, я так скажу, только у нас в Техасе такое небо... Не, в Юте или там в Аризоне или Вайоминге тож неплохо, но у нас и кроме небес чудес полно.. Одни блюбоннеты наши чего стоят! Проснешься утречком, а вокруг красота необычайная!
Ладно, ребятки, сейчас старый Эл сигару раскурит и сказку расскажет, можете верить, можете и нет. Сказки они как лассо, часто сами себя за середину кусают. Помните, я вам рассказывал, как Пекос Билл лассо придумал, из гремучей змеи его сделал? Вот то-то же!
Все знают, парни, что в заезде на родео надо удержаться на молодой лошади или бычке 8 секунд. А почему так пошло знаете? Вот про это я сейчас и расскажу вам!