Странно, живёшь и ежедневно решаешь огромную  массу задачь строишь и планируешь свою жизнь и все может изменится в одно мгновение!
Задумывались ли вы Кто или Что имеете на это право ?
А я задумалась .....пришлось .
И вот о чем я задумываюсь ведь мы  живем в определённом ритме и редко встретишь человека который по другому смотрит на мир ,а если и встретишь то подумаешь ,,тю" странный . Ведь практически все хотят здоровья , счастья и финансового благополучия. У каждого конечно приоритеты разные насчёт того  чего больше хочется , но все же примерно вот такие рамки.
Так и я такая же и так вот и жила и дождалась , ⁰ именно буду разбиратся и писать .
Многие спрашивают о том как и почему я стала мастером-основателем  духовных практик ? Зачем мне это ? Для чего или кого?
Ну что тебе не хватает ? Все же хорошо ?
Ты живешь , муж, дети , дом ,благополучие .
И вот сразу мне хочется по подробнее разобратся в этом всем , действительно почему и зачем начала менять какую-то часть своей жизни .
Нет ну сейчас даже не будут  многои читать ! Подумают ну все понятно все рассыпается и она пошла искать в чем то утешение ))))