С Савриэлем мы пересеклись этим же днём, только вечером. Мой напарник был слегка недоволен и немного пьян. По его словам, ему пришлось вытаскивать эту информацию не только своими умениями и умственными способностями, но и здоровьем. На самом же деле, он просто решил пойти лёгким путём и нашёл нужное нам у вечно пьяных, но знающих демонов. А почему я этого не знаю? В императорском учреждении не будет даваться такой материал, который может использоваться против неё. А вот демоны могут знать это от природы своей, у них больше свободы.
- Мне не интересно всё, что ты хочешь мне сказать, мне нужно только одно: можно ли заменить память другими воспоминаниями?
- Это хороший вопрос, но, Лайра, не хочешь ли ты поинтересоваться моим душевным состоянием?
- Не ври, у тебя нет души. – скривилась, сбрасывая руку Савриэля со своего плеча, - Можно?
- Вот ты никогда меня не ценила, а я ведь единственный, кто способен терпеть твою чёрствую натуру.
Раздражение стало зарождаться в самой глубине меня. Не буду скрывать, такое получалось только у него.
- Можно или нет?
- Чисто теоретически – нет, но, если обратиться к помощи тех, - он указал вниз, - всё обретает иной смысл.
- Поганый эль, - закатила глаза, - он дурно влияет на тебя и моё терпение.