Удар был настолько сильным, что я умудрился упасть на пятую точку.
Сидя на прохладной, рыхлой земле, я буквально ничего не понимал, я был полностью потерян, попал в какой-то совсем чужой и далекий туманный мир. Но в этом мире я пробыл недолго. Всему приходит конец, и уже через мгновение я оказался в своем отчем мире. Алый ручеек брызнул из распухшего носа.
Повторный удар пришелся в грудь. Я упал на спину, дыхание перехватило. Мне стало стыдно и даже обидно от осознания того что меня использовали как примитивную боксерскую грушу, и я попросту не мог этому как—то противоречить.
Мой противник уже был готов запрыгнуть на меня и добивать как дичь. Но тут ко мне вернулись силы. Не столько сколько хотелось бы, но все же для того чтобы парировать удар в челюсть было достаточно. Противник схватил меня за шею, и стал душить. Тут силы действительно окинули меня. Ничего кроме того, чтобы держать врага за его цепкие руки я сделать не смог.
Черная пелена застлала глаза, и все что я увидел последним, это было страшно удивленное лицо моего противника.
Через мгновение по лицу ударила мягкая, но сильная ладонь.