Осень шла своим ходом. Листья осыпались, серые тучи нависали над крышей учреждения. Мартину вскоре выписали, и я тогда её осмотрела без накладок на руке и ноге. Как-то мы с ней встретились наедине, но она мне крикнула:
-Мия, постой!
Я резко кроссовком затормозила и остановилась. Девушка подбежала ко мне и сказала:
-Привет, Мия. Я.. это.. хотела поговорить,-немного обрывисто сказала Марти.
-Привет, Мартина. Говори, я слушаю,-очень вежливо сказала я. Хотя взгляд любимицы Насти не вещал ничего хорошего.
-Ты, это, хорошо дружишь с Настей Сэт?-Спросила она меня. А я вспыхнула. Вот, голубушка, о чём она со мной решила поговорить.
-Да, очень хорошо. Мы самые лучшие подруги,-решила надавить я на девушку. И это её задело.
-Самые лучшие?-Сощурилась Марти. -ошибаешься, Мия. Самая лучшая подруга - это я! Ты знаешь как мы познакомились с Настей?
-О, знаю,-не выдерживала я. Одно дело слушать с уст подруги, другое дело слушать с уст ненавистной Мартины.
-Она принцесса,-добавила Мартина.