Плеснув водой на лицо еще раз, Марта подняла голову и встретилась взглядом со своим отражением. С изможденного лица на нее взирали яркие горящие безумным огнем голубые глаза. Почему-то от этого взгляда у нее мурашки побежали по телу. Она выглядела безумной, как те обитатели лечебниц для душевно больных. Да и кто бы выглядел нормально, если бы ему сказали, что его голова послужит членским взносом?
Марта глубоко дышала, стараясь не поддаваться панике и отгонять от себя эти мерзкие мысли. Она пыталась внушить самой себе, что Коул боится ее гораздо больше, чем она его. Тщетно… Паника нарастала с новой силой, стоило ей только взглянуть на силуэт мужчины за шторкой. Ей даже начало казаться, что события последних дней пошатнули ее здравый рассудок.
Еще несколько глубоких вдохов, несколько встреч лица с ледяной водой, и, кажется, кровь отхлынула от ее лица и перестала стучать где-то в ушах. Марта откинула прилипшие мокрые пряди со лба и вытерлась. Ворот водолазки намок и слегка сполз вниз, но это не так уж и волновало ее.