Ночь опускалась медленно и как-то неохотно. Словно кто-то очень старался, наконец, дать адептам и магистрам отдохнуть. Всего два дня выходных и всё вернётся на круги своя: студенты будут зубрить, магистры стараться вложить в головы студентов знания, которые там никак не помещались.
Природа – вот то, что стало показателем течения времени. Так же, как  и на Земле листья на деревьях поменяли цвет и начали опадать. Спрятались насекомые. Солнца стали греть как-то не так, мягче что ли? В воздухе пахло очень приятно прелыми листьями и чем-то вкусным.
Следующие дни были похожими один на другой: я почти поселилась в библиотеке, прерываясь лишь на лекции, сон и еду в столовой. Вот и в тот вечер пришла в библиотеку села в кресло и разложила книгу, которую решила перевести для ректора, свой магобук. В библиотеке работалось как-то по-особенному легко и даже быстрее, чем в поместье или в пути туда и обратно. Я совершенно отключилась от внешнего мира и поэтому пропустила момент, когда Нэйтон присел в кресло рядом, даже вздрогнула.
- Я испугал тебя, Рина?
- Нет, если только немного.