Шатаясь и натыкаясь на стены, словно пьяная или раненая, Олива вышла из кухни.
Мысли путались в её голове. Как дальше жить? Это было невозможно.
«Что делать? Да ничего не делать… — с отчаянием думала она, — Собирать чемоданы и ехать в Москву… В Москву… С каким лицом я приеду туда теперь… Что я скажу матери, всем остальным… Как объяснять буду… Нет, я этого не переживу...»
Рыдания спазмом перехватили её горло. Какой-то звериный полурёв-полувопль вырвался из её груди. Олива зажала себе рот рукой, зажмурилась.
«Не время сейчас реветь! Пойми ты, сейчас это не время! — молотком стучало в её голове, — Этот гад не стоит ни одной твоей слезинки… Уйди из этого проклятого дома, забери Яну и уйди прямо сейчас. Потом уже реви сколько хочешь, а сейчас не время...»
Олива решительно направилась в комнату Яны. Та уже спала, выключив свет. Олива зажгла торшер и бесцеремонно дёрнула Яну за плечо.
— Вставай!
Щурясь на свет, Яна сонно приподняла голову с подушки.
— Чё, утро уже, что ли?.. Чего ты вскочила?
— Какое, к чёрту, утро! — психанула Олива, швыряя вещи в чемодан, — Вставай давай, мы уезжаем.