«Все понимают, рано или поздно, что жизнь совершенно не так проста, как может показаться. Совершенно удивительно, что люди постоянно, каждый момент испытывают целый букет эмоций, как хороших, так и неблагоприятных. Многие, кто окружает нас, не понимают ценность прожитых дней.
Не осознают, насколько всё мимолётно.
И происходит момент, а он всегда настаёт, когда доходит осознание о потере и настаёт сожаление. Потеря времени, упущенные моменты, недосказанные слова словно пелена всплывают в голове. Очень жаль, что такие обстоятельства, как смерть, не дают возможности вернуться и исправить ошибки прошлого.
22 февраля 2011 года я поняла вышесказанное в самый неудобный момент. Между ощущением свежести полёта и касанием асфальта. Именно этот момент «поставил мозги на место», выбил хаос из дурной головы.
После бескрылого полёта было невыносимо смотреть на близких. В мыслях вертелся только один вопрос: «Почему?». Я знаю, что совершила глупый и эгоистичный поступок, оставив своих родных с этим вопросом наедине, НО ПОЧЕМУ Я ЧУВСТВУЮ ИХ МУКИ?!
Эти чувства пронизывают всё тело, будто потоки лавы, ломая его.