Утро выдалось тяжелым. Будильник снова позвонил в шесть утра, и пришлось вставать. Знаете, что я сейчас хочу? Кого-то прибить. Знаете почему? Сегодня ночью мне снились золотые бабочки. К чему бы это? Но руки так и чешутся кому-то задницу набить.
Я быстро оделась в школьную форму и сделала красивый пучок из волос. Так… вчера у нас была среда, а сейчас четверг. Расписание на сегодня: Проклятия и атипроклятия, Магическая история, Виды магии и Физ. нагрузки. Денёк сегодня будет долгим.
Блин, я забыла спросить, в какой комнате живёт Телль! Йо-ма-йо! Я еще раз постучалась к Юкки, но дверь была закрыта. Ну и где она? Лады, она нам не нужна. Я пошла в аудиторию «404». Несколько учеников уже сидели за партами. Не видать вампиров, как и Телль. И что же мне теперь делать? Скукотень. И драться хочется…
Я вышла из аудитории, оставив сумку в классе. Что мне делать? До урока ещё почти пол часа. Вдруг в конце коридоров, я увидела близняшек.
- Приветик! – улыбнулась я подойдя к ним.
- О, привет! – улыбнулась Эрза, - Эльза, точно! Мы кассии с Телль не пригласили!