«Капитан! Межзвездный переход завершен успешно, расстояние до планеты плановое», – доложил вахтенный офицер.
Капитан, конечно, уже и сам знал, что начало их миссии прошло успешно, но традиции есть традиции. Из-за них он сейчас и скрывал от экипажа свою радость. Они смогли, сделали первый межзвездный переход. Они уже вписали свои имена в анналы истории, и он первый капитан первого корабля, вышедшего к иным звездам, только бы вернуться обратно.
«Снижаемся, все показатели в норме. Входим в вязкий слой атмосферы», – отвлек капитана от радужных мечтаний голос вахтенного.
Кролик был расстроен. Уже больше тридцати лет его звали в деревне «Кроликом» за скорость распространения новостей обо всем и обо всех. И вот перед ним его Эльбрус, его Сикстинская капелла, его величайший момент. В море опускалась летающая тарелка. Да непросто тарелка, которую видишь на уровне горизонта и не уверен - почудилось или это правда, а в действительности перед тобой та самая тарелка, которую веслом можно достать, ну или докинуть.
- Мне никто не поверит, – проговорил Кролик, обращаясь к самому себе. Еще раз оглядел залитое дождем море, кусок песчаной косы, выступающей из серой хляби. Потенциальных свидетелей не наблюдалось. Он  произнес несколько нецензурных слов, ни к кому конкретно не обращаясь, и прикурил бычок потухший, без защиты под дождем.