Импровизация. Петь в караоке без субтитров. Танцевать чечетку. Перебросить через себя сто килограммов разъяренного мяса в зеленом кожзаме. Все это погружает в фрустрацию, но  тебе приходится действовать максимально быстро, особенно когда пули начинают обдувать твой затылок, а мясу плевать что ты пытаешься спасти его чертову жизнь.
Его колено резко опустилось мне на грудь, а холодный металл лука вдавили мне в горло. Когда мы выкатились из наблюдательной комнаты лучник сразу решил определиться с тем, кто ведет в этом танце.
- Ты правда думаешь, что стоит со мной фокусничать? - закряхтел лучник, дергая за стрелу в моем плече.
Стрела пробила резиновый наплечник и практически пробил металлическую пластину под ним. Это помешало пробить мое плечо насквозь, но наконечник все еще был во мне, пока этот благодарный клиент не помог мне от него избавиться. И я тоже рад что спас твою жизнь, мудак.
Простонав сквозь зубы, я пытался вдохнуть как можно глубже, но поняв, что с его луком на горле это не так просто. А затем я услышал выстрел, а затем еще два. Черт…