Наша компания пополнилась новым спутником – моей мамой. Только я так и не смог назвать ее матерью. Может, это придет со временем, может, нет. Теперь путь лежал к огромному плато. Оно возвышалось над соседними пригорками и выглядело очень, очень эффектно. Облака расстилались на нем, как утренний туман на футбольном поле из-за высоты, на которой оно находилось.
Взобрались мы на него очень быстро (спасибо тренировкам и сильным спутникам). Клиро рассказал, что там лежит последний артефакт, по имени Рок - огромный молот, способный высвобождать огромную энергию и раскалывать горные хребты пополам, не истощив своего напарника. Тут я не могу не согласиться, что такое оружие лучше всего отправить куда-нибудь подальше.
Пока наше путешествие не подошло к концу, мне хотелось побольше узнать о матери, но между нами была какая-то невидимая стена, так что весь интерес я выливал на Вайта:
-Вайт, ты сказал, что хочешь отправить артефакты в будущее, но почему именно туда?
-Том, я хочу тебе все рассказать, но не могу. Тебя это в любом случае не должно беспокоить. Есть причины, по которым здесь не могут находиться артефакты. Все, что от тебя нужно - это следовать своему сердцу и делать записи в Книгу Жизни, которую я тебе дал.