S-T-I-K-S.
Рассказ 2. Баньши.
- Нет, мама! Нет, не передумаю! Я знаю сколько мне лет!.. Детей мне и чужих хватает!.. Если хочешь – приезжай, устрою тебя к себе воспитателем на полставки… Да я понимаю, что ты не об этом, но с Дмитрием всё кончено окончательно. Причём уже месяц как… Просто к слову не приходилось… Слушай, мне уже бежать пора!.. Ну, не надо так расстраиваться!.. Хорошо, обещаю! Мама? Алло! Алло!
Странно, в трубке тишина. Даже гудков нет. И темно вдруг стало. Пощёлкала выключателем. Света нет. Опять… За последние четыре месяца свет пропадал шесть раз! И один раз это продолжалось два дня! Дети потом прозвали это отключение «Днём Текущих Холодильников». Глянула на часы в смартфоне… Вот теперь уже я действительно опаздываю. Приводить себя в порядок пришлось в ритме самбы.
Бросила последний взгляд в зеркало. Вроде бы всё отлично. Фигура приятная, спортивная, хотя спортом кроме нерегулярных пробежек уже давно не занималась, длинные чуть извивающиеся тёмно-русые волосы сплетены в толстую косу, доходящую до середины спины, приятные черты лица с чуть выступающими скулами, которые ничуть его не портили… И что этому козлу… Так, хватит уже об этом!