Здесь не бывает закатов: солнце опускается за горы и лишь их верхушки с четверть часа светятся багряным по контуру. Здесь почти не бывает сумерек: еще четверть часа, и чернильное море отражается в небе, кабы не луна да огни кораблей - не отличишь одно от другого. Только  после заката, когда спадает жара, набережная заполняется народом. Открываются ставни и двери, чтобы впустить в дом прохладу, а приезжие, вроде нас, выходят на людей посмотреть и себя показать. Впрочем, поздней осенью, как сейчас, чужих в городке уже немного. В этом году лето затянулось, и мы задержались, но скоро настанут холода. Ветер спустится с гор, может даже, принесет с собой снег. Тогда уедем и мы: в столицу, где зимой улицы покрыты серым снегом, в воздухе висит дым печных труб, а народу так много, что еще двоих не заметит никто, какой бы странной парой они ни были. Или еще южнее, чем сейчас, где весь год светит солнце, растут странные деревья с метелками на верхушках, а у людей смуглая кожа и гортанный выговор. На нас будут глазеть, но к чужим любопытным взглядам я давно привыкла.