Жили были два друга. Дружили они с раннего детства. И когда их сверстники носились с радостным визгом по улице, друзья уединялись в тихом месте и по долгу беседовали. Им было интересно все: почему днем светло, а ночью темно, почему дует ветер, почему трава зеленая, и куда так спешат вот эти букашки...  Говорить и спорить на эти темы они могли бесконечно. Окружающие относились к их причудам брезгливо-снисходительно, и называли «умниками», пытаясь впихнуть в короткое, в общем-то, слово как можно больше сарказма. Шло время, а друзья не изменяли своим привычкам. Вот и сейчас, уже давно за полночь, друзья сидели на пригорке, и смотрели в звездное небо.
- Вот узнать бы что там, - говорил один.
- Да, - грустно вздыхал другой, - как хочется знать все на свете.
И вдруг они увидели падающую звезду.  Эта звезда была необычайно яркой, и, казалось, падала прямо на них. Друзья даже зажмурились от страха, но ничего не произошло, и когда они открыли глаза, то увидели лишь небольшое светящееся облачко над головой. И тут они услышали голос, исходящий прямо из облака:
- Я знаю, о чем вы мечтаете. Вы хотите все знать.
Друзья были так напуганы, что только молча глазели на облако, разинув рты.