Звонок в дверь заставил ее подпрыгнуть в кровати. С мрачными предчувствиями она подошла к двери, в глазке стояла непроглядная тьма. Опять перегорела лампочка в подъезде. Это не остановило нежданного визитера.
— Кто? — спросила она, заранее зная ответ.
— Я.
Совсем не удивившись, переборов желание, сделать вид, что заело замок, Шерил открыла дверь. Макс грузно ввалился в квартиру. Черный пиджак спортивного кроя был надет на голое тело. Взъерошенные волосы падали на глаза. В руке он держал начатую бутылку с янтарным содержимым. Виски, разглядела надпись на этикетке Шерил. Отодвинув хозяйку плечом, непрошенный гость прошел в гостиную, осмотрелся, заглянул в спальню, развернулся к Шерил.
— Да, ты пьян, — воскликнула она, начиная нервничать.
Макс охотно кивнул.
— Согласен. Пришлось прервать отличную вечеринку. Работа, мать ее за ногу, — произнес он, недовольно нахмурив брови. — Ты умеешь водить машину?