Возвращаясь домой вечерами с работы, я садилась за накрытый к ужину стол и отдыхала после трудового дня, а Олег собирал Юлю и уходил с ней гулять в ближайший парк, если было не очень холодно и поздно, или уносил её купаться, а потом - в спальню, укладывать спать.
Соседи довольно быстро привыкли видеть с коляской Олега, а не меня, Юлькину мать, и когда я по редким выходным присоединялась к ним на прогулке, выглядело это так, словно приехала «воскресная мама». Все поголовно мамочки нашей округи знали Олега в лицо и часто останавливались, встретив нас на прогулке – спросить, как дела, и не мучают ли «колики» нашу Юленьку. А я стояла просто рядом с коляской и глупо улыбалась, зачастую вообще не понимая, о чём они говорят.
Однажды вечером, когда Олег с Юлькой встретили меня после работы на автобусной остановке (машина стояла в сервисе, нужен был какой-то мелкий ремонт), и мы неспешно вошли в наш двор, я, проходя вперед и придерживая подъездную дверь для коляски, услышала вдруг не такой уж тихий шёпот бабулек из нашего дома, сидевших на скамейке у подъезда: