Я завершила среднее учебное заведение с красным дипломом. В скором времени завершила и ВУЗ. Поступила в Академию Следственного комитета РФ. Было не просто, но я справилась. В скором времени начала трудиться стажёром следователя. В начале были низшего вида проблемы, как побои, ограбление продуктовых ларьков, вторжение на часное имущество, которые просто решить и за день. Так с помощью моих связей и моего труда, меня повысили в должности до старшего прапорщика. В данный момент поступило заявление об убийстве. Это дело поручили раскрыть мне и моему приятелю - Андрею.
С Андреем мы знакомы со дня моего пребывания в полиции, на тот момент он был уже старшиной. Но через 2 года, он уже сумел добиться звания старшего лейтенанта. Андрей на пару лет старше меня. У нас с ним сразу сошлись мнения и в продолжение нескольких месяцев общения, мы стали неплохими приятелями. Я узнала о нём многое, так же, что его отец зам глава уголовного отдела - наш с ним начальник. Этот человек сумел добиться до звания полковника, преодолев все припятсвия.