До харчевни, что недавно в переулке тут у нас за окнами бюро обосновалась, я решил идти часам так к девяти утра. Податься в это время мне было некуда, дела не трезвонили в колокол, дома прибрано, половики разложены, столы начищены, стулья каждый по своим местам расположился, горелка и газовый обогреватель перестают быть нужными в весенние и летние ночи, правда летняя ночь незыблемая, может настаивать и на том, что ей не свойственно, попросить включить обогреватель... Теми минутами осмотра своей комнатушки, я все же направился в харчевню. Погода стояла солнечная, но солнце слабо освещало. Тускловатые небесные гранулы слабовато плыли, а трескучая гроза местами шаровыми молниями и громом отдавалась по всей глухой округе. Похолодало, но солнце по-прежнему светило... Ближе к шести, ветер завыл, разгуливая почему - то именно там, где я, свернув на улицу Комилева, стал по ней проходить, а он, «ветреный доктор», стал меня избавлять от жара и душноты, я шел быстро и стремительно. Тишина сменилась отхаркивающим, прерывистым ветерком, а воздух охладел. Но из-за туманных туч солнце пробивалось как могло. И светило, светило мне путь, удивительно! На часах вместо девяти, стрелка передвинулась на шесть вечера. И подергивалась в циферблате, словно куда — то рвалась...