Бежать по бесконечным коридорам жизни, путаться в их странном пересечении, видеть свет и лететь на него, словно обезумевший мотылек, чтобы в итоге обжечься. Смысл жизни? Нет! Увольте! Лучше я лягу под теплое одеяло и представлю себе море, мандариновый рай, где всегда нежно-бархатное лето… волны ласкают обнаженную кожу… закат так красив, он манит своими странно нереальными красками… прибой приятной музыкой входит в размягченный разум… улыбаюсь. И не надо мне говорить что я кому-то что-то должна. Засуньте все мои обязанности куда-нибудь за холодильник. Я и только я мечтаю под одеялом о море. Засыпаю. Мне снится очарование лета, солнце, лимоны… Я сеньорита в желтом платье. Мной все восхищаются, я дарю свет. Сладкий сок стекает с моих ярко-красных губ. Кожа пахнет дерзко-ванильно. Желание кружит голову.
Ааааааааааа. Не могу сосредоточиться на желании. Что-то мешает. Хм. Будильник. Ааааааааааа. Сволочь! На работу. Аааааааааааааа. Верните мне море!
Вдох-выдох. Вдох-выдох. Пробежка до раковины, чтобы умыться - единственное физическое упражнение, на которое хватает силы воли. В награду за столь неимоверные усилия над собственным организмом два бутерброда из всего, что попало под руку. Все. День начался.