В поместье было решено отправить Тирса и Мирану по комнатам. Пока Анджей занимался всем этим, Роуз сидела в гостиной в капюшоне, предчувствуя реакцию господина Емриса и предстоящий с ним разговор. Старик, последний и единственный из оставшихся в живых, кто знал Линду в лицо, а так же знал, что она мертва — сам же лично помогал рыть могилу и закапывать ее тело.
Может, кому-то и покажется странным и нечестным то, что девушка решила занять место умершей, вдаваясь в какие-то нравственные вопросы, но мертвой было уже все равно, а вот Роуз вовсе нет. Если только так она могла легализоваться в этом времени, то Роуз использует эту возможность по максимуму, давя любые позывы совести накорню. И еще была одна не маловажная деталь, заставляющая задуматься о насущном: у Мираны была Печать Смерти. Как и главное: где девочка могла подцепить эту заразу? Все вызывало очень много вопросов, на которые не у кого пока было спрашивать ответы.
Пока девушка сидела в кресле, полюбившемся еще с детства, она успела отправить вестника герцогине и получить ответ: все пока было по плану. Вот только упоминание о Печати очень заинтересовало миледи, но на это Роуз ответить было нечего.