– Олег, ты куда? А копьё…
Вот же, млять, палку забыл! Я забрал у Горыни оружие и тронулся, спотыкаясь вслед за своими провожатыми.
Даже я, олух царя небесного, понял, что копьё непростое, идеальные природные формы шипа, рука так и не хочет его отпускать, пальцы замком крепко сжали гладкое дерево, словно от него моя жизнь никчёмная зависит. Чёрный металл, который совсем не отражал свет, кусок ночи непроглядной. Да что там свет, я дыхнул на него и провёл пальцем по острию ровно по центру, любуясь этим творением рук неизвестного мастера. Наконечник стал быстро впитывать моё испарение. Вдруг в голове раздался женский приятный голос, чем-то напоминая звенящий полевой колокольчик.
– Молекулярная привязка к новому владельцу… связь установлена... Приступить к общим настройкам?
– А-а-а… э-э-э… ну да… – киваю от неожиданности, оглядываясь по сторонам в поисках столь звонкого красивого голоса.
– Установка… Это займёт некоторое время…
Вот вам и древние… Чем сразу же подтвердились слова Градамира, что мы живём на руинах древних высокообразованных цивилизаций. Ай да Люд, ай да сукин сын, вот так подарок его, удивил… слов нет, только пена изо рта пузырями.