— А ну вернись! А-Лин! — Цзян Чэн продолжал кричать что-то в след убегающему племяннику, однако юноше, который стремглав выбежал из комнаты Главы Ордена, не довелось услышать громкую брань в свой адрес.
Мальчишка вновь хотел показать Цзян Чэну, что он достойный племянник своего дяди, решив поохотиться на речных гулей, ночью. Но как только Саньду Шеншоу узнал, что его дорогой племянник не в тёпленькой кроватке лежит, а неизвестно где шастает, устроил такой погром, что вся Пристань Лотоса, как показалось адептам Ордена Цзян, содрогалась от каждого его крика.
В голове Цзинь Лина, по пути в свои покои, вертелись громкие речи дяди, которые продолжали стоять в ушах гулом:
«Глупый мальчишка! Несносный ребёнок! Тебе ещё расти и расти! Как ты посмел сбежать, да ещё и в такое позднее время?!»
«Я просто хотел поохотиться…»
«Поохотиться?! Речные гули очень опасны, особенно для тебя, Цзинь Лин. Ты ещё не до конца владеешь мечом и луком, а уже возомнил себе, что можешь охотиться без меня?!»
«Ты не сможешь до конца жизни таскаться за мной! Я уже не маленький и в состоянии сам о себе позаботиться!»
«Ты не в состоянии даже своей головой хорошенько подумать, прежде чем не влезать в передряги, а говоришь мне, что можешь позаботиться о себе самостоятельно?!»