Паша сжал кулак и, не выдерживая больше ни секунды, прошипел:
- Сегодня ночью она была где-то и не помнит где. Весь рот был в крови. Руки и ноги в грязи измазаны. А когда я вошёл, вместо глаз у неё были белые сферы. Какого чёрта творится? Она то кровоточит, то эта кровь исчезает. То мёртвых видит. - Последние слова Павел произнёс осторожно, поглядывая на девушку, чтоб не сильно ранить её чувства.
- Интересно... - Произнесла женщина, после чего ненадолго задумалась. - Ладно, дай мне свою руку, я погадаю.
Инна вытянула руку вперёд и две тёплые ладошки крепко её обхватили. Женщина стала ощупывать запястье, и ужаснулись, едва коснувшись кольца.
— Зачем ты притащила эту чертовщину в мой дом? - Завопила старуха.
— О чём вы? - Недоумевала девушка.
— Убирайся! И забери с собой это проклятое кольцо!
— Но почему? Почему оно проклятое? - Не унималась Инна.
— Носишь чёрта за пазухой и даже не знаешь об этом? - Грозность знахарки сменилась сардоническим смехом.
— Так что мне делать?! - Инна повысила тон.