– Сай, – проворковала я. Мужчина явно не ожидал такой реакции на заданный вопрос и подавился вздохом. Я же продолжила: – А какие пакости и подлянки мы можем устроить для пиратов?
Профи серьёзно посмотрел мне в глаза. Я откровенно поразилась контрасту моих впечатлений, ведь если в первый раз я сравнила его глаза с туманом, то сейчас... Это была сталь. Холодная, готовая колоть и кромсать врагов, с яркими желтыми искрами, как при скрещивании клинков. Его глаза завораживали, будили во мне ту глухую ярость к пиратам; они обнажали нервы, обостряли чувства: кровожадность, ненависть, справедливость, боль от потерь; они превращали страх во внутренний стержень, который стал моей опорой для миллениумной уверенности в себе, в своём праве на месть, на справедливость. И я на подсознательном уровне поняла, что пойду с этим мужчиной в бой. Всегда. Бок о бок.
Мысль отрезвила. Я прерывисто вздохнула и только сейчас заметила, что Сай до сих пор ничего не говорит, но лицо его настолько близко, что я чувствую на своих губах его дыхание.
Пара секунд. Вот он коснулся моего подбородка чуть шероховатыми подушечками пальцев, скользнул выше, обводя контур лица, перебрался на шею, выводя какие-то узоры... И неотрывно смотрел мне в глаза.