-Бывает же утро добрым!-воскликнул мужчина-такие красотки посетили мое скромное жилище, проходите же скорее, нечего топтаться за дверью. Раскрыв пошире дверь в приглашающем жесте, Альберт прошаркал в глубь дома. Подруги переглянулись и зашли следом за ним, слегка хлопнув дверью.
-И вам здравствуйте! Вы, извините нас за беспокойство, но тут нам больше не к кому обратиться в данной ситуации.
-Никаких проблем, помогу, чем смогу! Вы пока располагайтесь, где удобно, я заварю чай нам всем, все-таки утро и нам не мешало бы познакомиться!