Эта неделя была достаточно тяжелой. Я просто не знал, как наладить отношения с Вадимом. Алена сомневалась, что у меня это получиться. И я ее понимал, но мне была нужна поддержка. Антонов кочевал между мной и Вадимом. Я пытался постоянно расспросить его, как там Громов. Но Влад постоянно увиливал от ответа. Когда мои вопросы его в конец достали, парень сказал:
– Макс, он ничего о тебе не говорит вообще! Вначале сказал только, что расстался с Аленой и ты ему больше не друг. На этом все, чувак. Больше он о тебе ни слова не сказал. Причину вашей ссоры тоже не афишировал, но я же не дурак. Вы с Аленой  ведете себя как друзья ни с того, ни с сего. Перестали ругаться, постоянно ходите вместе на пары и с пар, хотя до этого она ходила вечно с Олеськой. Догадаться не трудно, в чем тут дело.
–Ты постоянно с ним тусуешься. Ты меня осуждаешь?