Мужчина равно как и она, был абсолютно погружен в свое действо на столько, что даже не заметил как в его личном, почти что тайном пространстве кое-кто появился…
И вот, последняя мелодия прозвучавшая от ударов струн под его пальцами, Дмитрий обернулся.
– Даша?
У него был очень растерянный вид, так словно подростка родители застукали за просмотром взрослых фильмов. Девушка не смогла сдержать доброй усмешки.
– Да ладно, большой и страшный волк, Альфа стаи –СТЕСНЯЕТСЯ?! – весело рассмеялась девушка, от чего тот закусил губу в ответной улыбке соглашаясь с ней.
Пожал плечами, мол «А что, у каждого свои пороки». Потом вдруг посмотрел на часы, которые так гармонично обвивали его запястье, веселье как то схлынуло.
– Почти два часа ночи… чего не спим?
Теперь замялась Даша. Как то не ожидала она такого простого вопроса. Вот как ему сказать, что без него не может уснуть? Щеки самопроизвольно вспыхнули. Понимая что с ней сейчас происходит, и что с этим ничего поделать не может, виновато пожала плечами.
– Не спалось… Хотела выпить чаю, но увидела твою куртку, поняла что ты дома и… – Даша замялась старательно пряча взгляд.
– И пошла меня искать? – ответил за нее.