Страна двух солнц – реальна ли она?
Как будут жить спустя столетья люди?
В стране, где круглый год царит весна…
- Расскажите же, что там ещё интересного? – спросила я.
Батлер устроился поудобнее и отхлебнул кофе.
- Интересного много. Например, там Вам не надо было бы задавать мне этот вопрос.
- В смысле?
- А люди общаются телепатически! На любой мысленный вопрос сразу получают ответ. И, кстати, не только от людей. Вопросы к Высшим Силам также сразу имеют ответы. Каждый уже в детстве понимает свое назначение в жизни и идёт по выбранному пути. Людям там уже не нужно набивать множество шишек, чтобы набраться опыта.
- Как интересно! А пары – тоже постоянные, на всю жизнь?
- Пару каждый выбирает себе по совместимости вибраций, по общему делу…