В домашнем дворце, куда я прискакала вся трясущаяся от злости, было тихо и темно. Не став никого искать, самостоятельно прошла в свою комнату, и осторожно отодвинув створки дверей, тут же пораженно застыла на пороге, мгновенно забыв о своих недавних горестях. В первый момент даже не поверила глазам. Передо мной была явно не моя спальня.
В помещении, которое я позиционировала как свою спальню, оказалось все перевернуто вверх дном. Даже кровать, которую я тоже постоянно умудрялась разворотить во время своих приступов, сейчас поражала чересчур уж обнаженным остовом и раскрученными набалдашниками стоек. До такого я пока не опускалась, вроде бы. Шторы сорваны со своих балок, в воздухе еще летали остатки перьевых подушек, содержимое всех моих шкафчиков свободно валялось на полу, практически полностью заполняя все пространство пола. Писчие принадлежности все в графите и воде, испорченные напрочь.
Не веря своим глазам, некоторое время просто тупо пялилась в пространство, пытаясь осознать, когда это меня так посетил приступ, что я оказалась не в курсе такого из ряда вон выходящего события. Странно, что мои слуги даже не почесались прибрать за своей госпожой. Или мой приступ был настолько страшен, что они, попрятавшись по своим углам, сидят как провинившиеся мыши?