Костёр умиротворённо потрескивает, не забывая обдавать жаром. Воздух пропитан запахом горящих поленьев и леса. Рядом на гитаре играет Костя. Нельзя сказать, что у него хорошо получается, но царившая атмосфера придаёт каждому звуку и движению некий шарм. Напротив, переплетая все части тела, какие только можно, целуются Оля с Мишей. В другой бы момент раздражало бы до жути, но не сегодня. Сейчас кажется это уместным. Словно так и надо. Зато Наташе и Максиму не нужно проверять насколько глубоко они смогут засунуть языки в глотки друг-другу, чтобы проявить свою любовь. Ната положила голову на плечо любимому, а Макс поглаживает ей волосы. И, пожалуй, в этих жестах куда больше чувств. Олег же опять дурачится. Нашёл палочку, и тычет в плечо Кости. Но тот мужественно терпит и продолжает музицировать, моментами перекидываясь обзывательствами с другом. И всё это безумно гармонично. Ева убрала упавшую на глаза волосинку и довольно таки неуклюже встала.