- Самый лучший день заходил вчера….- тихо напевала себе под нос светлая девушка с ясными голубыми глазами. Она, легко оперируя ложками и кружками, готовила утренний кофе. Крепкий, дурманящий аромат неспешно распространялся по всей кухне - студии, даря ощущение умиротворения и покоя.
Все присутствующие сидели на коричневых кожаных диванах молча, уставившись, кто на пушистый зеленый ковер у ног, а кто на синюю шторку. И только один парень сновал из стороны в сторону. Неспешными, чуть нервными шагами, он ходил от стола к одному дивану, потом подходил к напротив стоящему, и снова к столу, описывая тем самым треугольник. Руки, словно две не сгибаемые палки, расположились за спиной, а лицо выглядело слегка бледным, губы сложились в одну непроницаемую линию, мешки под глазами яснее любой надписи говорили, что парень, на вид лет 20, давно не высыпался. Взлохмаченные светло-пепельные волосы напоминали «воронье гнездо». Неожиданно для всех, парень остановился, и настолько драматично, насколько мог, произнес:
- У нас нет выхода.- слова звучали как стотонные мешки, которые какой-нибудь чудак отправил в полет с высоты двадцатиэтажки. Кто бы знал, сколько времени он думал над создавшейся проблемой, но как решить ее- загадка века!