В свою комнату я возвращалась на ватных ногах. Меня трусило от воспоминаний о маме, но больше от того что я показала Вадиму свою слабость. Да именно слабость, потому что воспоминания о маме делали меня эмоционально слабой. Я ненавидела это, потому что сама начинала жалеть себя. Мама должна была меня успокоить и все объяснить, когда у меня были первые месячные, порадоваться, когда я пошла бы на первое свидание и помочь выбирать мне наряд на выпускной, но вместо этого были врач гинеколог, книги и летние курсы в Париже. Я ее не судила, она не была виновата в том, что заболела, но мне так хотелось, чтоб у меня было все по-другому. После ее смерти я не была уверена, что хочу заниматься живописью, я рисовала в память о ней, представляя как она впитывает каждый штрих моей картины и на ее лице расцветает улыбка. Вот как она воспринимала все вокруг. Вот почему она создала свой сад. Чтобы можно было начинать свой день с созерцания прекрасного.