Вот я одного не понимаю, чем тебе понравилась эта Ледышка, он же реально кусок льда, а именно холодный и циничный на вид!
-Ничего-то ты не понимаешь, он не такой!- отвечала мне Любовь, улыбаясь.
-Да, если я ничего не понимаю то... ладно забудь, но он даже улыбаться не умеет, лишь ухмыляется, статуя, а не человек!
-Ты просто не видела его улыбку,- констатиует факт подруга, да  его улыбки я за все 5 лет знакомства не увидела...
А я впала в свои воспоминания:
Предомной стояла милая девушка с цвета воронного крыла волосами, карими бездонными глазами и прекрасной фигурой, закутанной в широкое темно-синие платье, скрывающие ВСЕ, буквально.
Она старше меня на 1 год, но обладает взрывным нравом, особенно, когда ей что-то не нравится.
-У нас скоро экзамен...- произнесла я и тысячу раз подумала про самоубийство, моральное а вы о чем подумали?- вот возьму и подстригусь, коротко.
-Совсем с ума сошла, на моей садьбе, чтобы с длинными волосами была!
-Да-да,- ответила я тогда, но волосы отращиваю до сих пор...- а я сегодня в лужу упала!