По бокам, словно из нижней челюсти, у дракона росли шипы, за которые оказалось удобно держаться. Когда я устроилась, и дракон в первый раз взмахнул крыльями, меня охватила паника. Схватившись покрепче, я закрыла глаза и старалась не думать о том, что нахожусь во власти совершенно незнакомого мне существа, и я даже не знаю, куда он собрался лететь. В лицо ударил прохладный ветер. Несколько раз глубоко вздохнув, я открыла глаза и взглянула вниз. Мы поднялись не очень-то и высоко. Дракон плавно летел над вершинами деревьев, и казалось, что этот лес будет бесконечным. Возможно, в этом мире просто нет людей? Ощущение полёта и восторга от высоты захватило меня.
Когда меня одолела дремота, дракон вдруг повернул в другую сторону, и посмотрев вперед, я увидела дым. Подлетев ближе, стали видны крыши домов. Деревня.
- Садись в лесу, давай я одна туда схожу? Вдруг они плохо относятся к драконам? – Я постаралась перекричать ветер и провела рукой по шее дракона. Я беспокоилась за него даже больше, чем за себя, хотя это было совершенно иррационально.