Все, кто был в комнате уставились на меня. Мне показалось, или вода из небольшого фонтана перестала журчать? Воцарилась звенящая тишина, от которой хотелось избавиться, как от шума, зажав уши руками.
Бугаи Джехи застыли с притихшей Азизой в руках. Чтоб ее! Я ведь еще собиралась проявить благородство и спасти эту поганку, а она, и глазом не моргнув, поломала мне жизнь... Хотя было бы что ломать.
— Она говорит правду? — уточнил Джеха, глядя на меня в упор.
Мой мозг лихорадочно думал, чем мне может обернуться один неверный ответ. Если я совру и скажу, что меня там не было — он точно не поверит. Если скажу правду — что была с султаном, но не знаю, где он — хм... Для него тоже прозвучит сомнительно.
—  Я была с султаном, это правда, — как мне показалось, выбрала я меньшее из зол. — Он ушел в ту ночь один, и если бы ваши люди ворвались чуть раньше или были чуть тише, то, возможно, вы бы с ним не разминулись.
Лучшая защита — это что? Конечно же, нападение, наверное, поэтому Джеха опешил от моего тона, и это придало мне сил. Помирать так с песней, как говорится.