Совещания, совещания, совещания… Бесконечно! Не успел закончить одно, уже спешу на другое.
Покинул офис. Машина уже ждет у обочины. Хорошо... Расторопный водитель заботливо придерживает открытую дверцу - еще лучше!
Я редкий засранец. Я мать вашу, самовлюбленный, напыщенный гад! Но я с легкостью делаю 5-6 миллионов в год, а значит, я имею право на такое самомнение...
Замер на пороге здания, извлек из кармана дорогого пиджака пачку сигарет. Подкурил и затянулся. Но блаженство не было долгим. Почувствовал рядом чье-то присутствие, ощутил настойчивое подергивание в области правого рукава и резко обернулся…
Обнаружил невразумительного косматого мужика, в потрёпанном рванье. Кустистые сивые брови скрывают глаза. Их не видно. Зато видны лохмы никогда не знавшие ни чистой воды, ни шампуня (а расчески и подавно). Торчат седой гривой во все стороны света.
Передернуло от отвращения.  Однако "неряха" лишь беззлобно усмехнулся, обнажив ряд на диво целых и ровных зубов.
-Сынок, сигареткой отца не угостишь? – хрипловато спросил он.
-Какой я тебе сынок?! – крайне пренебрежительно пробурчал я и швырнул пачку в сторону "отца".   - Из рук такого папаши я бы и стакана воды не принял в засушливый день…
"Косматый" на лету поймал сигареты и замер, провожая меня к машине задумчивым взглядом.