Спасибо, что здесь был не весь пантеон.
Во главе стола расположились мужчина и женщина — Геб и Нут, — бог земли и богиня неба. Вот уж кого я явно не ожидала здесь увидеть. И если молодой Сет ассоциировался у меня скорее с молодым ровесником, то эти персонажи во мне вызывали какое-то благоговение. И, наверное, это неудивительно. Справа два места занимала красивая пара: их я узнала сразу, хотя лицо мне так и не удалось их увидеть в прошлый раз, это близнецы Исида и Осирис. Даже сейчас они смотрели друг на друга с непередаваемой нежностью. Эх, мне бы так. А по другую сторону сидела их сестра, Нефтида, и одно место было свободно. Для кого оно я поняла сразу: для Сета. Тот в свою очередь только зашёл в свою столовую и находился на небольшом расстоянии от меня.
Несмотря на то, что ему удалось заслонить большую часть моего негабаритного тельца, все взгляды всё равно были направлены на меня.
— Это кто? — недружелюбно спросила богиня рождения и смерти, спасибо моему учебнику истории в шестом классе за познания, Нефтида.