В конце письма аккуратно выведена печать с гербом королевской фамилии и огромная размашистая подпись администрации кастинга.
— Это что, какая-то шутка? — недоуменно спрашивает мама, дочитывая письмо до конца.
Я с визгом радости принимаюсь обнимать ее, медленно покачиваясь из стороны в сторону, словно китайский болванчик.
— Мама! Это же такой шанс! — громко сообщаю я, отрываясь от объятий.
— Эли, ты шутишь? — с недоверием проговаривает мама, отбирая письмо. — Ты же не глупая девочка и должна понимать, что этот конкурс заранее куплен!
— Мамочка, не переживай, моя задача продержаться там как можно дольше, чтобы нам выплатили как можно больше пособий, — я целую ее в щеку. — Стоп, седьмое июня уже сегодня! Я в душ и собираться!
Когда я направляюсь в душевую, со стороны мамы доносится разочарованный вздох.
Все утро я привожу себя в порядок, попросту забывая про завтрак и обед. Когда мои волосы идеально уложены, естественный и неброский макияж готов, а классическое облегающее платье цвета пудры аккуратно висит на вешалке, я наконец решаю уделить немного времени обеду.
— Эли, я все-таки против, чтобы ты участвовала в этом шоу с камерами, — обеспокоенно говорит мама, пододвигая мне тарелку с бутербродами Андерсена, — ты прекрасно знаешь сегодняшнюю политическую обстановку в нашей стране.