Родные стены любимого здания «Скрой помощи» встретили как всегда утренней суетой. Одни спешили домой, другие не спеша заступали на смену.
- Аленка! – Ко мне подлетела рыжеволосая Лида.
- Привет. Как оно тут?
- Как обычно. Ничего нового. Будешь кофе? У меня плюшки есть.
- Лид, ты, как всегда. Я же еще смену даже не приняла, чтобы кофе распивать.
- У меня смену принимаешь, успокойся. С Борисовым работаешь. Пошли кофе пить, я все расскажу, все равно ведь рано приехала.
Лида схватила меня за руку и утащила на кухню.
- Давай кофе, знаю ведь, что вкусный привезла. – Потребовала девушка.
Молча с улыбкой протянула две пачки кофе девушке.
- Одну специально для тебя привезла. Еще Борисову привезла, тоже любит.