Тесты, тесты, тесты! Я уже наугад ставлю галочки – так мне надоели эти вопросы с закрытыми ответами. Ругаю себя самыми последними словами! Зачем, спрашивается, поддалась общему ажиотажу? Нет бы все по старинке, как мать с отцом. Так нет же, нам инновационные методы подавай!
И отказаться уже нельзя. Мало того, что заплатила немаленькую сумму, так и подписала какой-то договор. Причем не глядя. Еще подружка удружила, мол, сама читала, там ничего интересного. А толстенный-то какой! И распечатанный на тонкой, хрустящей бумаге. Редкость в наши дни. Нынче-то все только в электронном виде. А вместо подписи нужно использовать отпечаток пальца. А здесь пришлось птичьим пером, как на картинах изображали раньше, да не просто так, а кровью. Нет бы заподозрить что-то неладное еще на начальном этапе. Так нет! Сказали, что всего лишь нужен генетический код для пущей верности. А я и поверила!