Солдат Апанас Изоха возвращался домой с царской службы.
Отдав двадцать пять лет Родине и Царю - Батюшке, Изоха не имел ни чего, ни кола, ни двора, ни родных, ни близких. Шёл он в родную деревню, откуда когда-то молодым парнем забирали его в рекруты. Плакала матушка, приглаживая рукой его русые волосы, плакала невеста Олёнка, вытирая рукавом румяные щёчки.
Шёл скорее по убеждению, что идти куда-то надо, хоть и не ждет его никто там, но пусть будет своя деревня, а там как Бог надушу положит. Человек он нынче вольный, да и капиталец кой-какой имеется,.
Теперь Апанасу Изохе шёл сорок четвёртый год, был он сед, в плечах широк, лицо обветренное и изрезанное морщинами и шрамами, ростом Бог не обидел, но силушки былой уж нету. И что делать будет в родной деревне отставной солдат не разумел. Соху двадцать пять лет не держал, коня считай только под седлом видел, Оленка внуков нянчит, матушка уж десяток лет как схоронена, а изба поди развалилась совсем.
Солнце клонилось к закату, поросшая травой колея дороги шла мимо леса. Лес густой, но без подлеска почти, в основном ёлки. Дорога малоезженая -видно. Вот сократил путь, называется.