Задача: рассчитать форму плетения для заклинания телепорта из пункта А в пункт Б и отобразить ее в 3D режиме в OPENGL а также вывести на экран количество необходимой для этого манны и диаметр нитей плетения.
Условия: пользователь задает в google maps 2 места. Программа считывает оттуда расстояние, координаты, и силу ветра в этих местах(в гугле можно смотреть погоду). Потом при помощи нейронной сети ищет в поисковике какие созвездия ближе всего к центру звездного неба каждого из этих мест. В плетении каждая звезда созвездия должна соединятся минимум с половиной звезд другого созвездия.
Формулы: минимальный диаметр нитей(мм) = силе ветра в ПунктеА(м/с)+силе ветра в ПунктеБ(м/с); количество необходимой маны(Дж) = расстоянию от пункта А к пункту Б (км) * диаметр нитей(мм)*количество граней плетения.