У одной мамы медведицы был сынок- медвежонок. Только стоило ему утром открыть глаза, как он сразу же начинал бегать и приставать ко всем подряд:
- Тетя Маша, ну расскажи мне сказку! Дядя Миша, ну пойдем, поиграем!
Мама часто его одергивала:
-Нельзя приставать к взрослым, когда они заняты работой. Вот освободятся - другое дело.
Но медвежонок этого не понимал и сразу пускался в слезы, словно говоря:" Как же не понимают эти взрослые, что я ребенок! Придумали себе какие- то дела и работу, а на меня - никакого внимания!"
Мама, видя, что ее уговоры не действуют, решила пойти на маленькую хитрость. Она отозвала медвежонка в сторону и спросила, не хочет ли он ей помочь:
- Надо сходить в лес и набрать кувшин малины. Я испеку пироги, и ты пригласишь на чай своих друзей.
Медвежонок загорелся, он был горд, что ему, как взрослому, предложили настоящее дело. Он схватил кувшинчик и бегом бросился в лес к малиннику. Медведица, лукаво улыбаясь, смотрела ему вслед. Медвежонок был так увлечен работой, что не заметил, как к нему подошли его взрослые родственники.
- Мишуля, давай поиграем!- хором сказали они.