Сатурн подошел к Земле до неприличия близко. Мужчинам неприлично так вот, практически вплотную, приближаться к малознакомым дамам, пусть даже она и соседка. Тихо шурша, с присвистом, кружились его кольца. Скворец - известный пересмешник, сидя на ветке у своего ломика, старательно повторял прежде не слышимые никем звуки. Отливающая перламутром громадина зависла в розовом утреннем небе. Вращающиеся кольца разгоняли и закручивали облака, взбивая из них сахарную вату.
Наконец сошлись в едином мнении вечные противники: астрономы с астрологами. Теперь и те и другие не знали, что говорить. Разрушились все устои мироздания. Рухнули все те факты и домыслы, что долгие века люди нагромождали друг на друга, сооружая свои стройные теории. Что теперь предсказывать астрологам, если Сатурн обменял свой дом и переселился  поближе к Солнцу. Как объяснять строение вселенной астрономам если в ближайшем окружении, не говоря о дальнем космосе, царит такой вот адюльтер.
Максим предчувствовал, что должно произойти что-то необычное. Ждал и чувствовал последние сорок лет. Вот и дождался. "Серьезная чуйка" - удивлялся он своей прозорливости. Пусть на возможность таких глобальных  перемен не хватало фантазии, но все же... Как знака, он ждал землетрясений, потопов, на худой конец, нашествия инопланетян.
- Или могла быть хотя бы плохонькая шаровая молния.
- Да, хотя бы и молния.