Капитан смотрел на знакомую для него виды космоса – полную неизвестности и тайн. Он сидел за мостиком обдумывая все, что успело произойти за столь короткое время и как поступит дальше. С одной стороны, он может подать сигнал «SOS» маяку, а с другой попытаться вернутся на Землю.
— Нет, тут и думать не надо, — он ударил кулаком об руку, — Игра наделяет тебя ПСИ-силами!
Капитан от одной этой мысли загорелся желанием вернутся, но успокоился.
— Возможно воронка исказило моё тело?— обдумывал он опасность этой идеи.
Парень стал бегло осматривать всесвоё тело снимая одежду, но ничего необычного не обнаружил.
— Нет, не могло все пройти бесследно, наверное есть внутренние признаки или что-то еще.
Влад переживал как эта новая приобретённая сила не убьёт его или воронка. Но и не использовать её было глупо. Ему оставалось выяснить причину появления воронки. Частично он понимал, что если первый раз ещё можно было списать на случайность, то второй – нет. Воронка появлялась сразу после использования ПСИ-силы. Выходить, что это или побочная реакция применения сил или он использовал две силы одновременно.
—Может подождать ещё? Если я, как и другие ПСИ-люди, тогда есть шанс на появления существ из варпа, — капитан смотрел на показатели жизнеобеспечения корабля которые достаточно медленно уменьшались, чтоб провести пару недель тут.