Ли'са боялась темноты. Ей казалось, что в ней прячутся монстры. Глупость, конечно. Зачем монстрам прятаться? Правильно, незачем.
Но она упрямо боялась.
И стоило Тьме опуститься на город, как Лиса уже куталась в вязаное одеяло, привезенное бабушкой из Страны Сказок. Она, бабушка эта, говорила, что одеяло волшебное и защищает от всех-всех монстров. Лиса верила.
И в тот раз, когда монстры эти показали свои лица, тоже куталась в одеяло. Розовое, с цветочками, оно было сильно детским для Лисы и, признаться честно, девочка его немного стыдилась. У девочек ведь вещи должны быть сдержанных кремовых тонов. Так мама говорила. Ещё она говорила, что если узнают, то над Лисой будут смеяться. Но монстров Лиса боялась больше насмешек.
- Нужно отдать её... - говорила миссис Винара, думая что Лиса не слышит.
Лиса слышала. Она бы хотела не слышать и не понимать, но причудливая система воздуховода разносила голоса по всему дому, добираясь до тесной коморки девочки. Там, в коморке этой, голоса звучали иначе. Тише и скрипучее, чем есть на самом деле.
- Нет... - неуверенно отвечал мистер Коул, отец Лисы.