Если бы вопрос стоял именно так, я бы обязательно сказал да.
Если бы было точно установлено, что это чувства. Тогда у меня не было бы никаких сомнений, что говорящему о своих чувствах можно верить, верить той информации, что они несут. Но в работе, да и просто в жизни я часто встречаю подмену чувств проекциями, фантазиями, кажимостями разного рода.
Вопрос на самом деле не в том, верить ли человеку, говорящему «я так чувствую». Чувства и переживания всегда субъективны, и, безусловно, можно верить тому, что данный человек это переживает. Вопрос, насколько эта информация приближает его к пониманию реальности. Может ли он на эти переживания опереться? Говорят ли они ему правду о его отношениях, о нем самом, о том, что происходит вокруг него?
По следам нескольких сессий и родилась вот такая небольшая статья о различии чувств и фантазий.
«Я так чувствую!» — заявляет человек с видом огромной собственной правоты. У человека (в данном случае, женщины), нет проблем с тем, чтобы позволить себе чувства. Нет проблем с выражением своей эмоциональности. Как не поверить? — открытый, довольно искренний и непосредственный человек, в глазах — живые эмоции. Но что-то не то. Когда я начинаю копаться в сути проблемы, то выясняю много интересного.
— Он мне изменяет!
— Почему вы так решили?