Природа поистине обладает магическими свойствами. Может околдовать слух любого, красотой своей увлечь, убрав все ненужные мысли, очистив разум. Заставит человека раз и навсегда влюбиться в себя. Оказавшись в стороне от цивилизации, индивид погружается в тот первозданный мир безмятежности и волшебного пребывания. Слух человека перестают раздражать шумы машин, гул двигателей и сигналов. Оказавшись в крупном городе, человек растворяется в нём, исчезает. Город погружает его в суету и спешку, стирая границы личности. Природа же принимает человека и растворяется в его сознании, не стирая его границы, а указывая на возможности самому раздвинуть те рамки ограничений. С природой человек приобретает целостность. Натура демонстрирует ему свою безмятежность и спокойствие. Здесь заканчивается постоянная гонка, где человеку не хватает времени, когда он не успевает ничего. Теперь только человек и естественный, живой мир. Наслаждение от природы — порядок в мыслях и душевная гармония даруется каждому, кто откроет свой внутренний мир. Это лучшее лекарство от стрессов и расстройств.
Природа имеет свои ритмы и мелодии, ласкающие слух человека. Она предлагает каждому ищущему спасение от постоянного психологического давления и неврозов. Трели и пение птиц или крики чаек, журчанье ручья или капли дождя, шум моря или водопада, шелест листвы или хруст снега. Для каждого человека у неё своя мелодия и свой подход.