Я осталась одна в приемной и решила сразу поставить глушитель звука на кабинет ректор. Часто с Элей его использовали чтобы родителям не мешать. Как только поставила постучала в кабинет и Влад разрешил зайти. Как только я зашла в глаза бросился его пресс когда он успел снять пиджак и рубашку. Дольше чем нужно я засмотрелася, но сумев перебороть себя ответила:
- Владислав Александрович, вы не могли бы одеться перед вами студентка стоит.
- Могу если тебе Доминика не нравится.
- В универе и нужно соблюдать дистанцию это раз,- ответила я и продолжила,- во-вторых мы не переходили с вами на ты.
- А кто сегодня залетел ко мне а кабинет и сам же нарушил правила?
- Так из-за вас я опоздала и я тогда ещё не знала кто вы.
- А сейчас знаешь вроде как?
- Да вы ректор университета, где я учусь и есть у вас огромные клыки.
- Откуда ты узнала про клыки? Кто ты такая? Говори что тебе известно о таких как я.- заорал он на весь кабинет хорошо что я глушитель поставила, а то зашла бы секретарь и не то подумала.