Как же она ненавидела ублюдка Чон Чонгука! Ненавидела его всей своей измученной душой, всем израненным сердцем. Она искренне проклинала тот день, когда попала в поле его интереса, потому как выход оттуда был только один — сломаться морально и пострадать физически.
И теперь она стоит на пороге ада, перешагнув который — она была уверена, потеряет себя. Одна единственная металлическая дверь отделяет её от бездны. Рука нерешительно застывает в десяти сантиметрах от сенсорного звонка, она даёт себе мысленную пощёчину. Последнее мгновение перед тем, как отбросить назад весь свой страх, гордость и принципы.
Ведь на кону стоит слишком многое.
Она делает тяжёлый вздох, и одновременно с этим чёрная массивная дверь открывается, не давая ей возможность передумать и позорно сбежать. Дороги назад больше нет.
На входе стоит демон собственной персоной — Чон Чонгук. Он одет непривычно по-домашнему, и девушка сперва теряется — ведь не может такая скотина, как он, выглядеть так тепло и комфортно. Но это чувство длится всего мгновение, так как лукавая улыбка вкупе с хитрым прищуром возвращает её в реальность.
Он расставляет для неё ловушки, а она продолжает их упрямо обходить.