Представьте самый мягкий, почти ослепляющий свет в безоблачный день, нежно плывущий в волнах травы, колышущейся от ветра и игриво мерцающей в капельках росы. Тёплый, нежно обволакивающий стволы деревьев, оставляющий томную тень в россыпи земли и подле каждого камня, в гуще травы и кустов, изгибаясь танцуя под плавными потоками ветра - своим протеже, он каждым листочком в унисон подпевает ему. Эхом прокатываясь по всему полю, он уходит в горизонт, заполняя глаза и уши убаюкивающими цветами, брызгами света и мягкой мелодией природы под звонкое пение птиц и мягкий хруст единственного дерева, что стоит там.
Из высокой травы, вытащив нос к солнцу, выглядывала лисица. Осторожно осмотревшись по сторонам, она медленно высунула свою мордашку под тёплые лучи солнца и прищурившись, бездвижно наслаждалась теплом этого дня. Слегка притаптывая на месте и довольно фыркая, она зевнула, вытянулась своей изогнутой спиной и снова села в траву. В глазах её было спокойное любопытство ко всему, что было вокруг и поглядывая из стороны в сторону, она убедилась, что по близости нет для неё угрозы. Она вышла из травы на согретую и высушенную землю солнцем и медленно, снова потянувшись, легла на неё. Ещё раз осмотревшись, она поёжилась и уснула в метре от большой тени, что откидывало дерево, под которым прятался я.