Они сидели кучкой в шесть-семь девушек, говорили практически в унисон, лишь одна молчала, пытаясь слушать собеседниц. Ее взгляд бегал от пухлых алых губ к тонким розовым, а на лице отпечаталась растерянность: все говорили о чем-то своем, и было совершенно не ясно, кого слушать. Голоса сплетались, перемешивались, обращаясь в одну сплошную кашу, именуемую галдежом. Я смотрела на хрупкую, тихую девушку, наверное, слишком пристально, до тех самых пор, пока наши глаза не встретились. Меня поймали.
Маленькие губки приоткрылись, между сведенных бровей образовалось складочка, вопрос был понятен без слов. Я отвела взгляд, а на моих щеках выступила краска. Прежде я никогда не смотрела кому-то в глаза настолько долго. Смущение накрыло с головой, но я почему-то была счастлива.