Неделя пролетела, как камень, выпущенный из пращи Давидом. Я уволилась, с легкой грустью распрощалась с Адом и его главным Дьяволом в лице Погремушкина. Успела в один день насладиться семейным ужином и поругаться с мамой из-за того, что официально пополнила ряды безработных. На нервной почве в стельку надралась с Ами. После этого переспала с Кириллом на первом свидании и благополучно сбежала. Парень оказался приятным и толковым. Только моя душа не знала, чего хочет. Поэтому я решила не портить жизнь хорошему человеку. Просто сбросила напряжение, чтобы не пялится на накаченную грудь Вельского, как девчонка подросток. Сами же встречи с ходячим искушением я намеренно избегала. Всю неделю мне везло ходить с Матвеем разными дорожками. Но едкий внутренний голосок шептал, что счастье мое будет недолгим. Я помогала Александре с тренировками и только каким-то чудом умудрялась не сталкиваться с рыжим нос к носу. Как будто Вселенная даровала мне передышку перед грядущим Апокалипсисом.