В бальном зале, освещенном тысячами свечей, разносились музыка и смех.
Один и Фригга устроили пышный прием в честь возвращения Локи домой. И прибыл он не один. Сейчас все ждали только их.
Локи, нахмурившись, смотрел на закрытую, украшенную лепниной, дверь.
- Нам надо идти.
Его изящной тонкой руки коснулась рука Тони, - Нехорошо заставлять гостей ждать в день нашей свадьбы.
- Просто я волнуюсь.
Локи улыбнулся и сжал его ладонь.
- Ты знаешь, как я люблю тебя. И я бы предпочел вообще не выходить.
- Прости. Это была моя идея. Я и так принадлежу тебе полностью, мой зимний король. Зачем нужно было устраивать это шоу?
- Я не мог тебе отказать. А теперь отступать уже поздно.