Я брела по засыпанной снегом аллеи и рассуждали о прожитых годах своей жизни. А годов этих не мало. За свою жизнь у меня есть только небольшой бизнес. А вот семья.. Эта большая роскошь для меня.. В начале своего пути у меня были муж и ребенок. Ключевое слово были. Их нет со мной же как десять лет. По трагическим стечение обстоятельств их не стало. У меня есть только один вопрос к Богу - за что?! Что я сделала не так в своей жизни, что он хочет наказать меня, показать мое место?! Может я плохой человек и заслуживаю все это.. За столько лет боль немного ослабла, притупилась, но в преддверии праздников она с новой силой отдает в сердце.
Аллея вела меня до моего дома. Снег красиво падал, приземляясь на дорогу, создавая все больше сугробов, а деревьев стояли все в снегу. Даже ветки провисали от тяжести снега.
Парк был почти пустой. Встретилась мне лишь влюбленная пара подростков, бегущих с радостью улыбкой и что-то оживленно обсуждающих.