На улице развернулась картина маслом. Толпа мужиков сытые и довольные после завтрака стояли неподалеку от столовой и преклонялись буквально перед шикарной блондинкой, которая всех их знала по именам и общалась совершенно непринужденно. С двух сторон от нее стояли Мишка и Валера, довольные производимым эффектом. Оливия держала Юлю за руку, стараясь сохранять видимость спокойствия, боком двигаясь в сторону от эпицентра событий. В самом деле, не устраивать же сцены собственным клиентам. Это будет полная потеря авторитета и негативно скажется на имидже. А тем временем их метания не остались незамеченными. Кэп и Миха обернулись и изучающее смотрели на реакцию девушек. На лицах мужчин расцветали все более счастливые улыбки. Сволочи, одним словом!
- Почему капитан обнимает эту женщину? Она у них на двоих что ли? – Тихо шипела Юлька. – Увела и у меня мужика и у тебя?
- Не поняла. – Так же тихо вторила ей Лив. – Так ты про Мишу рассказывала? Это он тебе цветы носил?
- Ну не Валера же. – Фыркнула подруга.
В эту ситуацию вмешалась сама судьба в виде быстро шедшего по подъездной дорожке мужчины. Невысокий, круглолицый и улыбчивый. Он быстро практически бегом ворвался в круг футболистов, поздоровавшись со всеми за руку. Смотрелся он на их фоне несколько нелепо.