Вечером, как это привычно бывает, люди стройной толпой покидали территорию крупного завода. Среди них был и Пашка. Он уже несколько лет работает здесь контролером в отделе испытаний новых видов винтовок.
Вечер пятницы, Павла отпустили пораньше. Всего пара километров, лестница и пару дверей отделяют его от уютного, теплого и родного дома.
Преодолев эти препятствия, Павел уже готовился открыть дверь как услышал женский голос:
-А кто это у нас такой маинький? кто такой хорошенький?- Ольга Николаевна нянчила внука Алешеньку.
-Я дома!- сказал Павел, отворяя дверь.
Он снял куртку, прошел в комнату, поцеловал мать в щеку и прижал годовалого сына к груди.
Через несколько минут за дверью раздался звон ключей, входящих в замочную скважину.
Алина, с которой Паша уже пять лет в счастливом браке, пришла из школы, где ведет уроки английского языка.
-Мася,- сказал парень, заключая свою ненаглядную в объятиях,- как на работе?-
-Хорошо, а у тебя Коть?- с улыбкой ответила девушка, тая в теплых руках своего любимого.