Произошла эта история давно. Тогда, когда я еще не знала, чем буду заниматься в жизни, что мне хочется делать. Короче, я только что поступила на первый курс Космостута на факультет космической зоологии. Ну, куда прошла по итогам экзаменов, там и училась - Космостут был и остается сейчас самым престижным учебным заведением по подготовке специалистов для работы в космических областях. И хотя на козоо, как мы сокращенно называли свой факультет, учились те, кто набрал низший балл, сам предмет был мне безумно интересен, шутка ли, изучать более трех тысяч живых неразумных существ, не учитывая их виды и подвиды. В общем, я была довольна направлением, на которое попала, несмотря на то, что я "целилась" на управление АСВИГМСДП (управление автоматизированными системами Вселенских и Галактических межпланетных сил дальнего полета), проще говоря, военными лайнерами. Как я умудрилась провалить экзамен - это другая история, а посему вернемся к началу этой истории.
Училась я себе спокойненько, никого не трогала, дорогу никому не переходила и тут на тебе. Но обо всем по порядку.