Мы заходим в его дом, время уже совсем позднее. Не понимаю смысла тащить меня в такое время к себе домой. Все соседи ведь явно спят, и не заметили нас вместе, как якобы парочку.
-Алина, прошу, проходи и чувствуй себя как дома. Сейчас я покажу тебе твою спальню комнату.
Да уж дом у него, как 3 моих однокомнатных квартиры. И это только первый этаж. А дизайн, ну прям вылитое холостяцкое убежище. Все в холодных тонах, будто веет холодом ото всего.
-Андрей, скажи ,пожалуйста, а в чем был смысл везти меня посреди ночи к себе? Никаких свидетелей по дороге я не заметила.
Я говорила, что веет холодом от дома? Нет я ошиблась-это все дело в его хозяина, который опять снял свою милую маску и стал самим собой. Как же он меня подбешивает порой, а порой так влечёт. Не понимаю, что это такое. Со мной никогда такого не было.
Мы прошли на 2 этаж и он меня подводит к одной из дверей. Открывает мне дверь, чтобы я прошла. И я говорю:
-Прости пожалуйста, просто не могу уснуть и решила спуститься попить.
-Андрей, стой, пожалуйста. Я девственница, слышишь?