Вокзальные часы пробили два. Я проводил взглядом механическую птичку, вернувшуюся в уютный домик над циферблатом. Потом я закрыл глаза в ожидании, что тишина снова накроет меня.
Чьи-то далёкие шаги этому помешали. Я вскочил со скамьи, подбежал к балюстраде и наклонился через неё, пытаясь разглядеть гостью. Эта девушка спешно цокала каблучками по направлению к выходу на перрон. На ней было тёмно-синее платье, на голове красовалась чёрная шляпка клош с фиолетовой нашивкой в виде пера, а за собой дама катила миниатюрный чемодан какого-то совершенно невообразимого, неописуемого цвета.
- Ну и погодка, не правда ли? – приветливо бросила она мне, задрав наверх голову. Однако останавливаться она, кажется, не собиралась. – Такой туман. Ног собственных не видать, а ведь ещё нужно решать, в какую сторону им шагать!
Вскоре она скрылась из виду, и я бросился вниз по лестнице сломя голову, гадая, была ли она здесь на самом деле или привиделась мне от одиночества. В два счёта я перемахнул через холл и дрожащими руками открыл дверь на перрон.
Она была тут. Обернувшись, девушка улыбнулась мне.
- Ах, как славно, что Вы спустились. Скажите, мы случайно не попутчики? Я жду поезд в Дельфиний Сад.
Ну и названьице. Никогда о таком не слыхал.
- Здесь таких не бывает.