- Ну да. И что дальше?- Криста посмотрела на окровавленный труп мужчины, что лежал возле её ног. - Я могу написать и про тебя, дружище, но ты явно не был чем-то важным для меня... Хотя за тебя мне дадут отличную премию!
Резкая пауза, тишина. Криста смотрела на мужчину молча, задумчиво. Ох уж это Тёмное Братство! Если бы не та сумасшедшая бабка в переулке шесть лет назад, жизнь была бы совершенно другой.
- Ох! - девушка устало схватилась за голову, отложив перо в сторону. - Надо брать отпуск, иначе я на том свете не рассчитаюсь за свои грехи. Боюсь, даже Мать Ночи не сможет прикрыть мою задницу перед Создателем. Сколько на моём счету? Человек семьдесят?- Криста снова обратилась к бездыханному телу, в надежде получить утешительный ответ. - Ну и не надо ничего! Разберусь как-нибудь...