В эту ночь на Визории не спал, мучаясь в тяжких раздумьях, еще один житель планеты, – это был Сориус, сводный брат Эссборы. Он имел типичную для визгоров внешность: гладкие, черные до плеч волосы и маленькие, черные, близко посаженные глаза с дерзким самовлюбленным взглядом. Сейчас, в своей комнате, он отлеживался после инцидента с сестрой и ни как не мог успокоиться. После удара электрошоком, он не на шутку разозлился, удивляясь, как это Эссбора сумела разгадать его замысел. «Электрошок прихватила, дрянь! А сама жмется по кустам с рабом!» — ворочался он: «Вот бы отец застал там свою ненаглядную Эссбору! Увидел бы, что она вытворяет! Перестал бы думать, что она необыкновенная. Мне-то он не поверит… даже если расскажу, что она целовалась с рабом. Решит, что я все придумал. У него же на ней свет клином сошелся! Витор ей все разрешает, а я для него – третий сорт. Меня он вообще не слушает».
Эта тема особой любви отца к Эссборе давно не давала Сориусу покоя: «Конечно, для меня он не родной отец, а отчим, но… живет с моей матерью много лет, признал меня сыном, а думает только о доченьке!» — страдал он, находя это несправедливым.