Существует множество легенд о Кровавой Мэри. Разные века и эпохи предлагают свои версии легенды. И порой они зарождаются в местах очень далёких от её возможной английской или американской родины.
В одном из средних по размеру русских городов, который изрядно старался походить на столичный, но так и не преуспел в этом, однажды родилась своя легенда о Кровавой Мэри.
Легенда гласила: если в тёмное время суток трижды призвать Кровавую Мэри перед зеркалом, то она непременно явится. Облик её, скорее всего, будет прекрасен и обворожителен.
Если призовёт Мэри ребёнок, то она изрядно испортит ему нрав, превратив в живой кошмар для родителей.
Если призовёт её привлекательный мужчина или молодой человек, Мэри обольстит или соблазнит его. Но едва настанет утро, как она исчезнет вместе с памятью о приятно проведённой с ней ночи. С неприятными же внешне мужчинами и юношами Мэри вступит в диалог. Произведёт призвавший её хорошее впечатление- она преобразит его, иначе –сведёт с ума.
Если призовёт Мэри девушка или женщина, Мэри лишит её всех чувств, превратив в холодного и равнодушного человека.
Но стоит призвавшей Мэри девушке или молодой женщине оказаться красивой, она будет непременно убита…
Мэри выпьет из неё всю кровь и, тем самым, сохранит свою красоту…
Иначе, облик её станет ужасным….