Настал день Х. Наконец-то все узнают, что мы с Олей снова вместе. Никто не знал, кроме Вадима, что на Рождество я приеду с Олей.
Оливку решили оставить с моей будущей тёщей, хотя я ее хотел взять с собой, но Оля настояла .
Я очень переживал как она воспримет наше воссоединение с ее дочерью, сначала она была мягко сказать в шоке, но в результате нас поддержала, даже сказала, что так и должно было быть, и чтобы я берег своих девчонок.
Как же все-таки круто начался этот год, я самый счастливый человек. Давно так себя не чувствовал, до этого как-будто и не жил, так существовал...
В машине, по дороге к месту назначения, заметил переживания Оли. Решил сделать небольшую остановку.
Оля смотрит на меня не понимающе, почему же мы остановились.
Решил ее перебить и сразу расставить все точки на и.
Прижал ее к себе, крепко. Уткнулся носом в ее волосы, и шепчу на ушко...
Смеётся мне в грудь, прижимается крепче. А мне и самому радостно от этих слов.
Приехали. Ну как приехали, машину мы оставили у своего дома и направились к дому Вадима.