Жизнь Лили перевернулась после смерти любимой матери. Отец, который и до этого события не отличался добрым нравом, с каждым днем становился все грубее и придирчивее. Сначала он запретил ей посещать праздники и дни рождения, объясняя это "разумной экономией",- незачем, мол, тратить деньги на наряды и подарки; потом запретил ей встречаться с подругами: "Они оказывают на тебя дурное влияние, уча свободомыслию и непослушанию!"; затем уволил служанок, потребовав, чтобы Лили сама убирала весь дом: "Не зря же мне тебя кормить?" Лили, девушка спокойная и миролюбивая, была измучена тяжелой работой, скудным питанием и бесконечными придирками и скандалами, которые отец устраивал с садистским удовольствием. После каждой ссоры он выглядел довольным, а у Лили под конец оставалось сил даже на то, чтобы плакать. И несмотря на то, что Лили желала всегда видеть в людях хорошее, очень скоро она начала догадываться, что отец просто-напросто старается сжить ее со свету. "В чем же дело?- думала она. - Может быть, матушка оставила мне какое-то ценное наследство, которое отец от меня скрыл и хочет избавиться от меня до моего совершеннолетия, когда настанет пора его получать? Ах, сбежать бы мне куда-нибудь,- сбежать и спрятаться, чтобы он никогда не смог меня найти.... Вот только куда мне бежать?"