После двухминутной задержки послышались немного шаркающие шаги. Затем щелчок и дверь почти без звука открылась.
— Констанция? — удивлённо спросил высокий парень.
— Джек, я же просила, просто Конни, — разочарованно вздохнула гостья.
— Что привело тебя сюда, всё в порядке?
— Я не вовремя? — смутилась девушка.
— Что ты, проходи, — любезно предложил хозяин, мельком оглядев окрестности.
— Извини за вторжение! — беззаботно засмеялась Констанция, и вошла. Повеяло холодом. — Бррр, экономишь на отоплении? — спросила гостья.
— Не люблю жару, — спокойно ответил парень, закрывая дверь. — Чай?
— С удовольствием! — кивнула девушка, запрыгивая на огромный диван в гостиной. — Четыре ложки сахара!
— Слипнется, — улыбаясь, шепнул парень. Затем что-то насыпал в кружку и налил кипятка. Закончив, направился в гостиную.