Утро было прекрасным. Принцессе совсем не хотелось просыпаться. Но обязанности, не давали сильно расслабляться ни принцессе, ни ее брату. После смерти их родителей, принца короновали, а принцесса помогала ему как могла. Они многое прошли за год жизни без родителей, их жизнь даже наладилась, они привыкли к своим обязанностям, народ их стал уважать. Но привычную побудку принцессы нарушил ужасный грохот в коридоре. Она выбежала в коридор, накидывая на себя халат, и попыталась разобраться в ситуации. А страсти тем временем в коридоре накалялась. Служанка Анна, главная помощница принцессы, ругала молодого человека, пока не понятно за что.
-Кто тебя учил ходить? Только устроился, уже хочешь вылететь? Тим только тебя принял! Хорошо если госпожа не проснулась, она не любит беспорядок. Помогай скорей, убрать и иди на кухню, принеси новый завтрак ее высочеству. - все это она говорила, одновременно убирая с пола осколки посуды и то, что осталось от еды на поднос.-Ну! Что стоишь? Бери поднос и бегом отсюда! - не добившись внимания новенького, Анна, наконец, посмотрела на него.
А парень неотрывно смотрел в другой конец коридора, и кажется дышать перестал. Анна, встрепенувшись последовала за его взглядом и увидела принцессу.