Солнце, играя яркими красками, клонилось к закату, девушка чуть раздражённо захлопнула ноутбук перед собой и отложила его в сторону. Агата устало потёрла глаза и тяжёло вздохнула, её сестра уже месяц как пропала, а она ни на миг не приблизилась к разгадке о том, что же случилось. Полиция бездействовала, как казалось девушке они только находили отговорки, к тому же, с самого начала, они словно и не хотели браться за это дело и Агату пытались отговорить писать заявление, мол девушка молодая, может встретила какого-то парня, да и уехала куда-нибудь. Но Агата не верила, не могла сестра так просто уехать никому ничего не сказав. Девушка говорила со всеми друзьями сестры, знакомыми, да и на работе никто не знал куда Джона могла пропасть. Подумав о том, что не плохо бы и подкрепиться, а в холодильнике пустота, Агата, кинув деньги и телефон в сумочку, направилась в магазин. На улице дул освежающий ветерок, слегка потрёпывая лёгкую блузку девушки и её длинные карамельные волосы. Приметив продуктовый магазин, девушка резво направилась к нему, внутри это был маленький и милый магазинчик. Агата спокойно выбирала продукты, складывая их в корзину, как к ней подошла девочка, наверное лет семи, как прикинула Агата.
– Привет, я Эвелин,– протягивая ей ромашку произнесла девчушка.