На трамвайной остановке не было никого. Андрей едва доковылял до скамейки под навесом и бухнулся на сиденье. Его мутило и тошнило, голова слегка кружилась, как будто после катания на центрифуге в Лунапарке.
"Да уж, знатно мы отметили увольнение!" - пробормотал он себе под нос. Очередной приступ тошноты накатил как девятый вал, и парень согнулся, извергнув из себя содержимое желудка. Почти все, что он успел съесть и закусить с пивом и коктейлями. Потом его снова вырвало. Непереваренные остатки бургеров, картошки фри, пиццы, а также чипсов и соленых орешков… Вот уж будет пожива голубям, когда они проснутся.