- Прошу, отпустите меня! - не помню какой раз прошу их. Но реакции ноль.
Когда я шла в магазин прямо у дороги, передо мной остановилась черная машина. Из неё вышли двое незнакомых мне мужчин и схватив меня, затащили в машину на заднее сидение. Рядом сел мужчина в кожаной куртки. Выражение лица такое серьезное - возникает чувство что он не человек, а робот. Такое же выражение лица ещё у двоих других мужчин, что сидели впереди в таких же кожаных куртках и черных джинсах. У всех троих брюнетов стрижка "ёж', но сейчас не до этого. Самое главное не их внешний вид, а то, куда они меня везут и кто они что им от меня надо.
Смотрю в боковое зеркало: в стекле и окне ничего, кроме деревьев не вижу. На мне простая белая футболка, темно-синие джинсы и кеды. Белые кеды, которые я купила в прошлом летом на деньги, подаренные на мой день рождения бабушкой. Она сказала, чтоб я купила новые вещи, и просила купить по дороге хлеб и печенье к чаю. Вот я и пошла в магазин.