Я знал, что это когда-нибудь да случится. Но не думал, что все произойдет так быстро. И так нелепо. В смерти вообще все нелепо. Люди, которых я до этого никогда не видел. Их лица выражали сочувствие, но глаза были пусты, в них ничего не отражалось. Растерянность родителей, их неспособность объяснить 15-летнему школьнику, что же произошло. Опущенные глаза, словно в смерти дедушки были виновны они, а не рак.
Серые тучи и хлесткие порывы ветра с самого утра были как нельзя кстати. Они стали отражением того, что творилось в моей душе. Я стоял, выпрямившись, отдельно от остальных, и чувствовал спиной все эти сочувствующие взгляды.
- Бедный мальчик, - шептала тетушка, доверительно нагнувшись к уху матери.
- Он так был к нему привязан, - качал головой, сокрушаясь,  дядюшка.
Грянул гром и с неба хлынула вода. Косые струи дождя забарабанили по зонтам, по крышке гроба. И мне казалось, что это дедушка стучится изнутри, пытаясь поднять слишком тяжелую доску. Я знал, что это не так.
Дождь гулко шлепал по лужам, встал стеной между мной и остальными, которые, я был уверен, никогда дедушку не понимали. Смывал слезы. Они, даже смешиваясь с дождем, оставались очень соленными. Я не стеснялся своих слез, но сейчас я мог плакать не прячась.