Мы дети, мечтающие о той вседозволенности, что сулит взрослая жизнь.
Мы дети, мечтающие начать собственную историю.
Мы дети, заточенные в телах обескураженных и неуверенных людей немного за двадцать. Вы видите их каждый день, а возможно, немного смущаясь, узнаете в зеркале. Они ходят на работу, борются с постоянными стрессами, социофобией и темными кругами под глазами. В какой-то момент мы, дети, забываем о том, что мы лишь пленники их тел и становимся ими. Одной из них стала я, напрочь забыв о том, что я ребенок и о том, что внутри остались пробелы в виде не обыгранных сюжетов.
Я, как и многие, с малолетства привыкла не признавать существования пустоты и тишины - привыкла бояться этих явлений. Прибегая со школы, я тут же хваталась за пульт от телевизора и включала ящик, чтобы создать иллюзию чьего-то присутствия в пустой квартире. Иллюзию того, что вокруг что-то происходит. А потом, ближе к вечеру я слышала, как поворачивались ключи в замочной скважине и с работы возвращались уставшие родители. Теперь уже они заполняли эфир будничными фразами, и говорили даже о том, что совершенно не имело значения. Сейчас я понимаю почему. Им тоже было страшно.