Думаю, хорошо быть свободным... Говорят, что человек рождается чистым листом, и он сам решает, что ему написать, какие чернила и перо выбрать. В современном мире, когда нет рабства или крепостного права, люди думают, что они свободны. Но так ли это? Я думаю, что нет. С самого рождения мы рабы обстоятельств, общества, самих себя. Каждый человек с самого детства живет по сценарию, написанному кем-то свыше ─ это семья в которой ты родился, внешность, здоровье или даже пол, потом по сценарию, который пишут твои родители - воспитание, круг общения, школа, проведение свободного времени и так дальше. Позже, когда человек становится постарше, он попадает в сети "проблем взрослых" ─ это работа, мнение других людей, необходимость зарабатывать деньги, чтобы жить. Мы зависим друг от друга, от Солнца, от природы, от случая, от своих потребностей ─ практически от всего.
Да, во многом наша жизнь зависит от нас самих, наших выборов, но в большей части влияет судьба, то есть перечисленное выше. Но помимо всего остального, больше всего мы зависим от времени. Оно неустанно бежит вперед, не давая шансов тому, кто тратит его без смысла. Время медленно забирает нашу жизнь, как плату за всё остальное.