Пустынное поле. Тихий шелест травы. Солнце освещает маленькие ростки, придавая зелёной окраске ещё более насыщенный оттенок.
Раздаются крики, и в картину, словно клякса на полотно художника, врывается футбольный мяч, а следом дети, втаптывающие в грязь всё живое.
- Что ты ещё придумал? - возмутился Евгений, подсев к другу, что наблюдал за матчем с трибуны.
- Хочу ребятам показать, как мы в детстве играли. Помнишь? Почти каждый день по полю мяч гоняли.
Евгений кивнул. Много времени прошло. Рваные джинсы и футболка сменились солидным костюмом, а потом, и вовсе, прочным наноматериалом.
Он закрыл глаза на пару секунд, открыл. Дети, что бегают по полю, сменили яркие наряды на серую ткань, облегающую тело так, словно её приклеили. Только Николай остался в пиджаке и брюках. Консерватор - предпочитает настоящую одежду той, существующей только в виртуальном мире, который за короткое время преодолел все возможные барьеры.
- Хватит их мучить, - Евгений махнул рукой, и над оградой стадиона появилась табличка «включить». - Мы ведь не в двухтысячном.
Буквы засияли. Обыденный городской пейзаж исчез. Вокруг стадиона забором выстроились горы, а по траве будто прошлись газонокосилкой.
- Спасибо, папа, - к Евгению, еле волоча ноги, подбежал сын, следом дочка Николая. На лицах земля, размазанная потом. Заметив недовольные лица отцов, дети подняли руки, грязь испарилась.
Евгений обратился к Николаю: