Жила была девушка. Она была молода. Единственная дочь вождя Мултномахов. Вождь был уже престарелый. Он любил свою дочь так сильно, никому бы не дал в обиду ее. Ее имя Раиль. Ей уже где-то двадцать с лишним.
Однажды отец ее пришел к ней чтобы сказать новость.
- Доченька моя, я уже стар и не могу дальше так о тебе заботится. Пора выдавать тебя замуж. – устало сказал отец.
- Батюшка, ну чего ты? Ты еще долго будешь жить, а замуж если тебе угодно выйду за кого-угодно. Лишь бы ты был спокоен.
- Спасибо что слушаешь, и не отвергаешь мою мысль. Знаю, это слышать тяжко. За кого ты хочешь выйти? – как он это сказал она подбежала ему и присела на колени. Взяла его руку.
- Батюшка, я уже давно знакома с молодым воином, вождем племени клатсоп.
- Хороший выбор. Если выйдешь за него, то за твою душу я могу неволноватся. – вождь улыбнулся своей дочери. Та засияла как звезда и побежала к любимому, который вскоре будет ее мужем.