За окном успело основательно стемнеть. Вечерний Женькин гость окончательно выбрался из книги и расселся на ее койке, свесив вниз длинные ноги в черных, заляпанных грязью, джинсах. Сидел он как-то не очень уверенно, то и дело вглядываясь в ее плед, и словно невзначай разминая одеяло пальцами. А то вдруг начал слегка подпрыгивать на пружинящей койке, чуть ли не как на батуте, как пятилетний ребенок.
Из-под пледа выпросталась пружина и уколола его, он резко отдернул ногу, недоумевающе глядя на мягкое вроде бы одеяло. Женька молча спрятала пружину обратно. Она поймала себя на мысли, что внимательно изучает его. И не слишком-то боится. Ну да, гость из параллельного мира, такое тоже встречается. Хоть не гоблин какой-нибудь или дракон, о чем она ему и заявила. Тот расплылся в улыбке.
-Да, громаде-орку трудновато бы пришлось в вашей общаге,- хохотнул он, устраиваясь поудобнее. – Тесно, голодно. Кстати, насчет еды, я, конечно, ни на что не намекаю, но…