Любите ли вы звёзды? Можно быть в красивом месте, но так и не увидеть небо над ним...
Самым ярким и впечатляющим является звездное небо, которое каждый из нас видит ночью над головой. Черная, глубочайшая темнота и созвездия.Но некоторые заглядывают еще глубже и видят там неповторимую красоту, которую не сможет передать даже наше воображение и фантазия. Космос — это вселенная, в его пространстве находится солнечная система.Звездное пространство вдохновляет и завораживает своей необъятностью и необъяснимостью, свей легкостью и пустотой. Увидев космос, человек навсегда не сможет забыть эти ощущения, этот вид, эту неземную красоту.
Наша Солнечная система ужасно скучная. Это я, борт-врач Эмма Арэзелис разведочного корабля нового поколения. Любовь всего экипажа звездолёта, теплое имя, данное ему капитаном Аланом Форвоксом, Азарий. Белоснежный красавец, обтекаемой формы, четырех турбовое ускорение, два движка, переход на ультрозвук, наша техподдержка могла целыми днями восхвалять его.