Гошка всю дорогу трещит без умолку, а я не могу сосредоточиться на его словах. Мысленно я там, пять лет назад.
Я снова вспоминаю наши с Викой совместные дни. Это грустно, но я живу ими - воспоминаниями и Гошкой. Наверное, если б не они, я б давно свихнулся...или спился...в принципе, ни одно , ни второе особо не прельщает меня.
После Вики я так и не смог начать новые отношения. Тот фарс, что зовется браком, и, слава Богу, уже полгода, как закончен, не в счет. Хоть это и самые продуктивные мои отношения - в них родился мой сын.
Вика прочно сидит в моем сердце, и это моя самая большая тайна. Я не признаюсь в этом никому. Стас подозревает, конечно, но в открытую не говорит. Он же ж, ссука, тактичный.
Они с Наташей вообще при мне никогда не обсуждают Вику и ее жизнь.
Вика...
Как изменилась она... Смотрел сейчас на нее - она, и как будто не она, и я не о ее внешнем виде сейчас. Я о ее глазах, которые молчат. Черт, думаю, как какой-то слюнтяй.
Но глаза у нее действительно... пустые, без эмоций. И это страшно. Потому что я помню неугомонную жизнь в ее взгляде.