Час ночи, я уже в кровати, приятный теплый душ смыл с меня все доказательства моей исповеди Алексу, мне стало легче и теперь я точно перезагрузилась. Алекс был на машине, он весь вечер пил кофе и разные фреши, наверное он позабавился очень с меня пьяной, хотя это не в первый раз, сейчас хотя бы не пришлось меня ловить пока я иду, мне хватает три коктейля и я уже конкретно шатаюсь. Всё надо уснуть, завтра новый день и новая я.
Слышу как звенит будильник, открываю глаза и вижу что уже 7 утра, сегодня у меня две пары только, учитель меня всегда хвалит и доволен мной, и так вот он первый раз когда я пропущу универ, выключаю будильник и засыпаю дальше.
Просыпаюсь от вибрации телефона, и так только избранные контакты проходят через режим не беспокоить, а там у меня мама папа и Алекс, кто же это так рано. Смотрю на экран а там уже час дня и звонит Алекс.
- Малая ты где? - строго спрашивает он.
- Привет и тебе, в кровати, что случилось?
- Да ничего, просто, ты видела мои смс?
- Нет конечно, я же сплю, то есть спала до сих пор.
-Отменили пары?
- Нет, я их просто прогуляла сегодня.