Ну, что, с чего начать?   Наверное, с совпадений.
Вообще то, я к этому вопросу отношусь философски. В жизни каждого человека время от времени случаются совпадения.  Случаются они с  разной степенью регулярности и интенсивности. У одних они происходят чаще, чем обычно, а у других с очень большими перерывами. Иногда бывают совпадения не с вами. Бывают  совпадения большие и маленькие, смешные и грустные, забавные, как например, когда монета, выроненная из пальцев в автобусе, при передаче водителю за проезд  падает, кому ни будь из попутчиков точно в карман или за шиворот. И трагические, как пресловутый кирпич на голову. Бывают совпадения удивительные и невероятные, до которых по слухам везучи разные авантюристы вроде жуликов или там разведчиков, например и заурядные как деньги под расчет в магазине. Иногда говорят – случайное совпадение, хотя звучит вроде как масло масляное, но все сразу понимают, правда, так совпало. Случайно. Иногда бывают совпадения запрограммированные, их тщательно режиссируют и очень долго готовят. И тогда они выглядят как совпадения только со стороны, а на самом деле никакие и не совпадения вовсе,  а просто все так подстроено.
Вы знаете, да?  А! Ну, да, кто бы сомневался…