Прежде чем приступить к работе, необходимо починить мой топор. К тому же, стоит познакомить Двина с друидом.
— Агнаман!
Через пару минут возле нас материализуется друид.
— Доброе утро, Габриэль и юноша, — степенно произносит старец, с едва заметным любопытством поглядывая на МакКоула.
— Здравствуйте, Агнаман, позвольте представить Вам МакКоула, юного воина, только начавшего постигать мастерство Лесоруба.
Двин с детской непосредственностью протягивает руку для рукопожатия. Агнаман с заметным удивлением изучает протянутую руку, но все же протягивает свою руку в ответ, здороваясь.
— Приятно познакомиться. Я – Агнаман, друид 1 порядка.
— А кто такие друиды?
Судя по изменившемуся лицу Агнамана, подобного вопроса он не ожидал. Но нужно отдать ему должное, он быстро совладал со своим лицом, вернув маску беспристрастности.
— Мы, друиды, являемся жрецами Лесной фракции. На нас возложена священная обязанность по проведению обрядов и церемоний, — заметив, что на МакКоула его высокопарные слова впечатление не произвели, Агнаман продолжает. — Кроме того, мы занимаемся врачеванием раненных животных, растений, других представителей Лесной фракции. Также мы занимаемся ведением летописи, как Лесной фракции в частности, так и всего мира в целом. А главное, во времена, когда во главе Лесной фракции стоял эльфийский правитель, мы – жрецы, входили в его Совет.