Недавно над городом прошла гроза. Черные облака, маленькие, большие, взволнованные и разорванные, со страшным замыслом прибыли со всех сторон на угрожающий совет. Жалобно шумели и гнулись деревья под разнузданной стихией. Люди бежали по улицам, прятались. Две вороны с соседней крыши, растерянные и напуганные, искали укрытие под дымовыми трубами. Сгустились облака.  Стемнело. Засверкало. Загремели небеса.
C рёвом и гневом буря ушла вдаль.
Но перенесемся немного назад.
Теперь небо чистое, спокойное, глубокое, освещенное широкой улыбкой заходящего солнца. В его ясной лазури купается свободно белый голубь. В его глубинах изгибается смелая линия Витоша*, свежая, девственная и красивая, утопающая в мечтах. Всё спокойно. Как будто ничего не случилось.
Но всё же стихия оставила немного от своей игры и силу в каждой душе. Освеженные деревья выпрямляются и их чистые листья блестят. Повсюду открываются окна. Люди повыходили на оживленные улицы. Они идут более твердо и поднимают взгляд на небо, на которое давно не глядели.