Спал я долго, но не сказать, что слишком крепко, потому что даже во сне помнил, что со мной случилось. Так даже лучше: встав утром, я не был ошарашен.
Хотя, вру, был.
Со мной ведь такое впервые… Чтобы меня так встречали по утрам? Ни разу такого не было.
- Доброе утро, господин, - елейный голос заставил меня улыбнуться. Я даже почувствовал во рту вкус меда. - Вам пора вставать. Вы не можете прийти в столовую позже госпожи.
Бесшумно разъехались тяжелые портьеры, впуская солнце. Открыв глаза, я увидел огромное окно, транслирующее яркий, но мягкий свет. Он омывал изящный женский силуэт - именно то, что заставило меня резко сесть на кровати. Проснулся ли я при этом? Не уверен.
- Мне не хотелось тревожить ваш сон, - сказала девушка, хотя должна была потревожить меня активнее…
Я бы даже не отказался от пощёчины.
Она, очевидно, была из прислуги. Смотря на нее, я понял, что при заполнении анкеты служанки здесь указывали, работали ли они ранее в модельном агентстве.
- Я принесла свежую одежду, - заговорила она снова, кажется, совершенно не сердясь на то, что я на неё так бессовестно вытаращился. - Если позволите, я покажу ванную комнату.
- А. Да. П-прости! - Я соскочил с кровати, поправляя измятую одежду.