Проснулся я ни свет ни заря из-за трели в голове. Ничего себе! Это у них такой будильник? Признаю, весьма эффективная штука! Но нельзя же так будить людей! Сколько хоть время? Глянул на часы, 6 часов утра! Мать их! 6 часов утра!!! Они офигели! Куда так рано?! Такое чувство будто нас начали готовить к олимпиаде за день до нее. И теперь суждено нам ботрачить до её окончания! Я хотел ещё многое сказать в адрес таких инициативных организаторов лагеря, но мою гневную тираду оборвал стук в дверь.
-Рэм, долго ты там ещё? Вставай, умываться и на завтрак. Если не успеешь к началу завтрака, то можешь вообще не приходить. Один хрен ничего не останется!
-Да иду я,- по-быстрому накинул на себе рубашку и вышел на улицу. Свежий воздух  благодатно повлиял на меня, бесследно прошли последние отголоски сна, вот это ощущения. В реальной жизни не чувствовал такого.
-Бегом давай, а то и я вместе с тобой опоздаю, ты уж поверь мне, страшнее меня голодного нет ничего на этом свете.
-Вот любишь же ты кайф обломать! Я себя только человеком чувствовать начал!
-Успеешь ещё. Специально устрою тебе  продвинутый курс тренировок. Кстати о них, ты уже решил какие характеристики будешь качать?
-Да. Все.