Но старик, на удивление, оказался крепким орешком и завуалированно послал меня на три буквы. Никольский моё предложение даже и слушать не стал.
Этот почти банкрот презрительно выплюнул мне прямо в лицо:
— Ты мою дочь не потянешь, Руслан. Это не твой уровень.
Моему негодованию не было предела. Никольский уже разве что на коленях не ползал перед кредиторами, но именно я в его глазах оставался пресмыкающимся! Жалким червяком!
И так на меня смотрели они ВСЕ!
Я бесился, да. Злился в душе, но сделать ничего не мог. Не получалось пробиться в их мир. Мир избранных. Не получалось добиться необходимого мне расширения. Ничего не получалось. Просто не получалось! Потому что самые лакомые финансовые куски всегда доставались не мне!
А я так хотел иметь ко всему этому доступ! Просто до одури, до скрипа зубов, которыми я уже привык отрывать себе хвалёные перспективы.
В тот раз я уехал, махнув рукой, стараясь особо не зацикливаться на яркости женского взгляда, прожигающего меня насквозь с долей страха, благоговения, интереса и удивления.
Но когда эта девочка после неожиданного звонка нерешительно заглядывала мне в глаза и перечисляла всё то, что свалилось на её золотую головку, мне стало её по-настоящему жаль.