Действия происходят через 18 лет после произошедшего.
На улице стоял непроходимый туман. Людей на улице практически не было.Только где-то виднелись фонарики ,чтобы хоть как-то понять дорогу. Город Н*** стоял у подножья высокого холма.Холм окружал густой лес. Говорят , что на этом холме стоит огромный дворец.Но никто… Почти никто не может увидеть его своими глазами. По легенде только люди , которые выходили в полнолунье видели это таинственное сооружение. Да,никто из жителей городка Н***не выходил в полнолунье. Никто и не знает из-за кого или чего это пошло, но никто не осмеливается покидать ограждения своего маленького дома.
Но что если заглянуть в этот дворец. Лунный дворец.
-Быстрее , быстрее- служанки метались с одного угла в другой.Неся то посуду,то полотенца,салфетки,скатерти.
-Мира, подойди сюда.-Сказала главная из всех них. Запыхавшаяся служанка подошла к Вален.
-Все готово?-Спросила Вален строгим голосом.
-Да,мадам. Осталось лишь маленькие детали.
-Поторопитесь! Все должно готово быть к приезду принца.
-Да,мадам. – Служанка побежала вперед , чтобы закончить свою работу.
Вален обвела всю комнату оценивающим взглядом. Все сияло красным,золотым и черным золотом. Вдруг ее взгляд упал на  фонтан и сидящей на ней леди.