- Доброе утро!!!
- Ага. - Слышу невнятное.
- Ты чего, еще спишь? - Удивляюсь.
- Сейчас… вообще-то пять утра - не желает просыпаться подруга.
- Ох, ну да. Как меня взяли в универ, если я не могу часовые пояса правильно посчитать. - Подстегиваю на ответ.
- Ты же с деканом переспала, разве забыла? - Включается, Таня, в обычную нашу перепалку.
- В прошлый раз ты утверждала, что отец купил пол Гарварда, чтобы удовлетворить прихоть дочери.
- Ну и как понравилось мне?
- Нет. Он старый, толстый, лысый козел. - Откровенно смеется она.
- Ну, а ему со мной?