Ранним утром... Еще это утро было прохладным, но для капитана ГладкОго прежде всего ранним! Поскольку вчера... Но он предпочел не вспоминать, чтобы голове не стало хуже. На что же более приятное всегда переключал свои мысли бравый гусар - так любил себя называть, и слушать, когда так называют - бравый капитан на что переключал свои мысли, чтобы стало приятнее? На кого, точнее?
На нее! Конечно, на нее! Агент Лена - как любили называть ее все - красавица: не маленького роста, стройная, с таким бюстом, что нельзя не упомянуть, а не заметить просто невозможно, даже, пожалуй, в темноте... Но и соображала молодая выпускница курсов спецподготовки неплохо, что при ее потрясающей внешности для многих было полнейшей неожиданностью... Итак, читатель представил себе... насколько могло полегчать капитану в это раннее "хмурое" (не от погоды) утро.
Немного о капитане. Капитан был со своими причудами, хоть и жил он в 21 веке, но почему-то любил называть себя гусар и требовал того же от других и свою любимую жену Лену по каким-то соображениям называл шпионом. Кто знает о чем он думал когда назвал кота Пикачу. Это был его любимец, больше него он любил только себя и сериал "Санта-Барбара". Я думаю ты, дорогой читатель, уже понял насколько странным был этот человек.