С 01.02.2021 история будет опубликована в обновлённом виде в разделе "романы".
Израэль наполнила кубок до краёв креплёным вином. Посмотрев на своё отражение в стекле окна, за которым уже сгущались сумерки, молодая женщина отсалютовала ему бокалом, и осушила тот разом наполовину. Напиток обжёг горло и теплом растёкся по грудной клетке.
— Десять лет! Даже не верится, — с грустной усмешкой обратилась девушка к своему отражению. — Поздравляю, Израэль, ты до сих пор жива.
Она смахнула с лица выбившуюся из хвоста, чёрную как смоль, прядь и задумалась.
Сегодня у неё особенный день, единственный, когда она позволила прошлому выбраться из самого тёмного угла подсознания и проникнуть в мысли. Ровно десять лет назад, будучи тринадцатилетней девчонкой, она попала в этот чёртов мирок. Десять лет несчастная делала всё, чтобы не сдохнуть тут!
Каково ей, можно сказать, ребёнку, не знающему языка, без копейки в кармане, в странной одежде и напуганной, очутиться здесь?! Энтеррон - вот имя мира, в который она попала непонятным образом. Хреново магическое средневековье! И вопреки всем прочитанным ею сказочкам, не нашлось в ней и капли магии, и не оказалась она никакой потерянной дочерью богатого и прославленного родителя. Обычная девчонка с непримечательной внешностью и полными ужаса голубыми глазами.