Фик косвенно связан с другим моим https://litnet.com/ru/book/legko-na-serdce-b256911, поэтому тут Геральт с Лютиком уже вместе. Объяснения не будет, как они дошли до жизни такой.
Но читать можно и отдельно!
И напоследок отмечу, что я нежно люблю эту парочку, и издеваюсь над ними исключительно любя :)
Автор замечательной иллюстрации на обложке JOHIX (https://johix.tumblr.com/)
То был чудесный августовский денек. Один из тех теплых и ясных сказочных дней, которые невольно вспоминаются, когда щеки и пятки начинает кусать злая зимняя стужа. Зяблики заводили жизнерадостные трели, из густой травы на обочине доносился стрекот сверчков, а разморенную жаркими полуденными лучами солнца кожу приятно холодил легкий ветерок, мягко окутывая ароматами смолы, хвои и вереска. Геральт с Лютиком мирно топали сквозь сосновое редколесье по большаку верхом на Плотве с Пегасом и ничего, как говорится, не предвещало…
— Я устал! Мне надо отлить и попить, — вдруг буркнул Лютик, утирая пот со лба, отчего его сливовый берет совсем съехал на бок. Перо понуро болталось, скрутившись позади словно собачий хвост. — О, прямо-таки круговорот воды в природе! Цикличность жизнебытия во плоти. Живительные капли влаги, падая с высоких небес стылым инеем, постепенно тают, опускаясь до низших теплых слоев воздуха, коими мы имеем великую радость дышать, и образуют ручьи, которые сливаются в реки…