В космический центр Вит прибыл с семьей. Все были серьезными, кроме сестры. Только она носилась по центру, все рассматривая и трогая. В огромном зале стояли макеты последних космолетов. Скафандры и прочие прибамбасы для длительного пребывания в космосе. Сестра бегала по огромному залу, включая информационные экраны и трехмерных гидов с полным эффектом интерактивности. Гиды ходили или, точнее, бегали за сестрой и пытались ей что-то рассказать. Сестра, забегая в очередной сектор, включала эффект полного присутствия на очередной планете. Вокруг нее ходили трехмерные образы местного населения. Пробегали животные сквозь причудливые растения. Сестра пыталась кого-либо схватить и, конечно, ничего не получалось. Но она, пробегая сквозь них, бежала дальше, размахивая руками. Все смотрели на сестру и умилялись такому прекрасному зрелищу. Вит вспомнил, когда он первый раз пришел сюда. Он, конечно, не бегал, как угорелый, но поражен он был, конечно, сильно. Может быть тогда Вит и понял, что другие планеты – это его будущее.
К ним подошел сотрудник центра.
–    Приветствую вас, – сказал он.
–    Привет, – ответили ему.
–    Прошу следовать за мной, – сотрудник жестом указал на подсвечивающуюся дорожку. Мы все пошли за ним. Затем мы вошли в просторную комнату, там сидел очередной сотрудник.