Из прошлого осталось только имя – Фаби. И возраст – десять лет. Впрочем, про возраст ей сказали, а вот имя она сама помнила. Из личного - больше ничего. В памяти была темнота и пустота. И с одной стороны, волноваться не хотелось, так как она и не помнила, есть ли для этого причины. А с другой стороны… Пустота в памяти заставляла задумать, а было ли там хоть что-то. Она же не из воздуха появилась? И не сразу десятилетняя? Ведь наверняка где-то жила, росла.
- Кто я? – Фаби рассматривала свои руки, покрытые серой шерсткой. На каждой по четыре пальца, а на пальцах – широкие коготки.
У нее все тело такое, шерстяное, и лицо… мордочка? Фаби помнила, как назвать тот или иной предмет, но сравнить не могла. Вот у нее, правда: лицо или мордочка? Удлиненное, носик вытянут и приплюснут. Кажется, это пятачок называется. Уши большие, а еще есть рожки. И хвост. С кисточкой.
- Ты – гоблин. Вернее, гоблинша. Ты ведь девочка. – Эту информацию выдавал ей Шаман, взрослый гоблин, одетый в какие-то длинные тряпки.