– Видел его физиономию? – хохоча спросила Аля идя задом на перед.
– Да! Ты их уделала. Теперь все будут думать, что ты, подруга, торчок. – так же смеясь, ответил Леонид. Он до слез рассмеялся, когда братки удалились. Зачем его подруге прикидываться дурочкой перед ними, он не знал, но всегда помогал ей. Помог и сейчас, когда попросила подыграть.
– А нахера они тебе, эти мажорчики? – спросил он, наконец беря эмоции под контроль. Аля сделала затяжку и выпустила дым в воздух.
– Киборг сказал, если я сегодня шокирую хоть одного богатенького папенькиного сынка, отстегнет сотню баксов.
– Огооо! – протянул Леонид. Он был сбит с толку таким заявлением. Парень точно знает, Киборг мутный типок, и то, что она с ним общается, Лёне очень не нравилось. И уж точно не нравилось то, что этот подбивает ее на всякого рода тупости. – Аль, мне не нравится это.
– Киборг мой друг, Лёнька, – девушка кинула окурок под ноги и носком кеда втоптала в землю. – Он просто хочет помочь.
– Почему просто не дать тебе денег? Обязательно вызывать на какого-либо рода пари?  – не мог угомонится парень.
– Ты ж знаешь, я не возьму. А так я выиграла и эти два дебила растрезвонят всему честному народу.