Заскрипела дверь, послышались лёгкие шаги. В комнату вошли с зажжённой заранее свечой и поставили её на полку. Руки Миколы тряслись, в горле стоял ком. Всё в хате осталось таким, как было. Видимо, сюда никто не захаживал со времён смерти Миколиных родителей. Уже давно не используемая печь стояла по самому центру стены, перед ней стоял большой стол, по краям этого небольшого дома находились окна с подоконниками, на которых когда-то сушились различные травы. В общем-то это и был весь родительский дом. То ли Микола так сильно вырос, то ли из-за эмоций внутри было слишком мало места и воздуха. Вопреки желанию выбежать прочь от дома, Микола стал пристально рассматривать каждый уголок. То найдёт старую монетку, то маленькую деревянную фигурку воина. И каждая находка заставляла его невольно улыбаться. Но не всё найденное напоминало о старых добрых временах. Микола нашёл скелет крысы. Видимо, она тут очень давно, раз не осталось ничего, кроме костей, да и запаха никакого от неё не было. "Не к добру это всё" - подумал парень.
Анабель увидела отца, когда спускалась утром по лестнице, торопясь к завтраку. Витольд стоял на своём балкончике и вдумчиво осматривал хозяйство. Девушка резко остановилась, задумалась. Спустя пару секунд она подошла к отцу и нежным (чуть писклявым) голоском сказала: