— Primum отошел на покой, — говорит Matrem и ставит перед нами кувшин.
Ощущаю жар, которым обдает руки; слишком близко к столу.
— Счастливый, — отвечаю я и решаю потушить капающую воском свечу.
С десяток их стоит ближе к тарелкам - фарфоровые, сколотые, обтекающие после мытья грязной водой. Запах перца.
Лицо женщины освещает одна из красных лун - две другие луны, покаявшись, прячутся за стеной Сonserva Domine и вознесутся на небе только с приходом нашего умирающего солнца.
Все на свете стремилось завершить свой ход, остановиться и отправиться в небытие, и только мы не могли позволить себе таких действ.
— Что случилось с Primum? — спрашиваю я у Matrem, которая окунула руки в глиняную емкость с подсоленной водой и собралась освежевать и разделать глупого маленького цыпленка, пойманного около садов Paradiso.
Женщина недолго молчит, затем смотрит на меня, и взгляд ее берет легкий прищур.
— De foris, — медленно произносит Matrem, дабы я не переспрашивала ее.
— De foris, — повторяю и скрещиваю руки на бархатном одеяле, кинутом поверх моих ног. — Счастливый..? Ложь.