Ты был испуган нашей первой встречей,
А я уже молилась о второй...
Анна Ахматова.
Утро началось с суеты и подготовки к балу в честь высоких гостей. Один из евнухов привел прислугу из соккху и они начали меня отмывать и приводить в порядок, весело щебеча и игнорируя все мои пожелания.
Мои лохмы были умащены маслом, что придало им живой блеск и заплетены в какую-то сложную косу. В тело тоже втерли масло, которое сделало кожу бархатистой на ощупь, мимоходом убрав волосы в подмышках, на лобке и моих тощих ногах. Хорошо хоть без насильственного выдирания волос, обошлись всего лишь маской с депиляцией.
Ногти были аккуратно подпилены и покрыты каким-то прозрачным составом, типа лака, который заставил их загадочно мерцать.
Кипенно-белая сорочка без воротника. Черные обтягивающие брюки. Сапоги с высоким голенищем поверх них. И ослепительно красивый парадный камзол сверху. Он был ярко-красным, с широкой, золотой вышивкой по краям отворотов и рукавов, а воротник был расшит мелкими драгоценными камешками. Соединяла ворот застежка с крупным алым рубином на коротенькой цепочке, который просто приковывал к себе взгляд.
Да, похоже, папаша все-таки не поскупился. Я просто блистала, несмотря на нескладную фигуру. Интересно, в честь чего такие, можно сказать, излишества? Ох, чую, добром это все не кончиться.