Ветер ворвался в узкие оконные створы, прошелся по просторному залу храма Балиора, заставив зябко задрожать язычки десятков свечей, и притаился под высоким сводчатым потолком.
— Муж Карн, изменял ли ты своей жене Люсии? — Голос старшего храмовника Марта был сух и беспристрастен.
— Нет, святой брат! — Немолодой мужчина в несвежей одежде ремесленника с жесткой рыжей щетиной на лице и красными мешками под глазами рьяно замотал головой.
— Ложь. — Словно молот ударил по наковальне.
Старший храмовник постучал пальцами по подлокотнику кресла.
— Муж Карн, оскорблял ли ты свою жену Люсию?
— Нет, святой брат. — Глаза ремесленника чуть затравлено зыркнули в темный угол по левую сторону кресла храмовника.
— Ложь, — вновь донеслось оттуда.
Осмелевшие в безветрии огоньки потянулись вверх, подросли, заставляя тьму поредеть, высветили недвижный силуэт за высокой спинкой кресла.
— Муж Карн, бил ли ты свою жену Люсию?