Зелено-голубая планета, окруженная двумя спутниками, вырисовывалась на экране.
За спиной у Первого Министра Командора старейшины рода и капитана, вырисовался ординарец. Молодой человек под самый подбородок затянутый в серый, с блестящими пуговицами мундир армии Анчжурии.
- Ваше, - в знак приветствия, кулак врезался в грудь, как и положено по уставу – на два пальца левее середины, - все собрались и ждут.
- Иду! - Его Превосвященствосиятельство - маленький пузатый человечек в пурпурного цвета мундире генералиссимуса оторвался от созерцания планеты. Словно рождественскую елку, мундир усеивали блестящие медали и нашивки.
Сопровождаемый адъютантом и пятью здоровяками личной гвардии, генералиссимус семенил по коридорам огромного звездолета. За дверьми и шлюзами, мимо которых они шли, скрывались многочисленные теплицы, перерабатывающие станции, тренажерные залы, ясли, складские помещения - все то, что нужно для многовекового путешествия в космосе.
Наконец, Командор вышел на широкий балкон, прилепившейся к стене самого большого зала корабля.
С высоты площадки генералиссимус окинул море человеческих голов.
Комок подкатил к начальственному горлу. Ровные, геометрически правильные прямоугольники взводов, рот и батальонов, заполняли пространство. Впереди, ближе к выступающему, хлопая наивными глазищами, в мешковато сидящей форме, стояли самые младшие - ясельные полки, куда записывали всех детей с пятилетнего возраста.