- Здравствуй Мара.
Киваю в ответ и придаю своему взгляду наигранную уверенность. Как не странно, а навык агента по недвижимости – блефовать, в клинике не спасает. Они видели лжецов намного искуснее меня. С доктором нужно вести себя так, будто мы в буфете за пирожком и кофе 3в1. Ни пафоса, не умных разговоров, простая беседа.
- Как ты себя чувствуешь?
- Вполне сносно Семен Сергеевич, какая погода на улице?
Нужно сделать вид, что меня интересует жизнь за пределами моей тюрьмы.
- Сегодня пасмурно.
- Наверное, поэтому немного раскалывается голова.
Наигранно потираю, виски и щурюсь якобы от метеозависимости.
- Не сочтете за бестактность, угостите даму сигаретой.
Мой любимый сопровождающий даёт мне тонкую сигарету и чиркает зажигалкой. Он покупает их для меня. И это заставляет думать что я принцесса, ради которой готовы идти на подвиги. Обхватываю табачную палочку пальцами, едва втянув в себя пару затяжек, начинаю подсмаливать кожу на ладони с шипением. Мне нравиться эта боль. Нравиться когда жжет снаружи, а не внутри.