Бегая по дому, никак не могу найти сумку. По-моему, я не забирала ее из машины, а, возможно, и вовсе оставила у Редмонда. Выбежав на улицу в одном корсете, тут же забегаю обратно с мурашками на коже. Только вчера было душно, а сейчас уже дует холодный ветер, который не сопровождается солнцем. Накидываю куртку и совершаю вторую попытку определенного «забега». Скоро ехать, а я так и не завтракала.
На мое счастье сумка оказалась в машине. Не хотелось бы с раннего утра заявляться к Редмонду.
Интересно, Хейл уже в курсе, что проиграл спор?.. Не могу быть уверена наверняка, но есть какое-то странное ощущение безысходности и настороженности.
Услышав стук в дверь, кричу:
— Входи!
Быстро начинаю доедать лазанью, чтобы не тянуть время, пока Хейл проходит на кухню, внимательно осматривая все вокруг, словно находится здесь впервые.
— Поначалу я хотел занять этот дом.
— Меняться не собираюсь, — предупреждаю я и направляюсь к раковине. — Как вечер?
Намывая тарелку, не оборачиваюсь, но слышу, как парень отодвигает стул. Ужасный скрип по плитке, заставляет сморщить нос.
— Отпраздновали победу и разъехались… А как твой вечер?