Ноги неподвижно лежат на ножках инвалидной коляски, абсолютно немые, как и три и десять лет назад. В комнатах тихо, все родные разъехались,  соседка, согласившаяся присматривать за изувеченным телом, тихо дремлет на стареньком потертом кресле. Она уже совсем не молода, веки с прожилками морщин мелко подрагивают, словно там, в мире грез, происходит что-то столь интересное, что оторвать от этого взгляда просто нет сил, и ,уставшие от наблюдения за миром настоящим, глаза без устали смотрят на мир, придуманный самовольным мозгом. Вот тень едва заметной улыбки касается губ этой женщины. Отдыхай, хотя бы там, но отдыхай, от меня, от гудящих ног и скрипящих коленей, от тупой боли в спине и пьющего мужа, горячего на слова и руку. Отдыхай.
Я осторожно, чтобы не потревожить ее, снимаю коляску со ступора, механизм старый, но благодаря смазке не скрипит и двигается все еще свободно. Это особенно важно для моих почти бессильных рук. Осторожно подъезжаю к  широкому окну, выходящему на сонный, застывший во времени парк. Старый. Глаза видят только медленно, лениво колышущееся под порывами ветра зеленое море. Людей, видимых отсюда мелкими пятнами серости или яркого цвета, почти не заметно. Поздно уже. Поздно… для всего.