На первой странице обложки – парадная лестница особняка Н.П. Бахрушина (архитектор К.К. Гиппиус), в котором с 1931 г. по адресу: Москва, Новокузнецкая, 27, расположена Прокуратура г. Москвы. Фотография с сайта http://www.mosproc.ru/.
Начало. Дневник помощника прокурора – В.В. Панкратов. – М.: «Новая юстиция», 2015. – 000 с.
После окончания юридического факультета ЛГУ им. А.А. Жданова автор по распределению был направлен в органы прокуратуры. Дневниковые записи охватывают период 1981-1983 годов, когда В. Панкратов работал помощником прокурора Бауманского района г. Москвы. Период заката советской государственной системы. Будни прокурорского надзора как объективное свидетельство эпохи застоя.
Незаменимый источник достоверных деталей для писателей детективного жанра, сценаристов и знатоков московского быта.
Категория 18+
Это книга не о жизни моего друга и коллеги Панкратова Володи. Хотя в ней немало подробностей его биографии.
Эта книга не о прокуратуре, в которой мы с ним вместе начинали в начале 80-х прошлого века. Хотя с прокуратурой связан значительный период его профессиональной деятельности.
Эта книга и не о прокуратуре города Москвы, в которой он проработал   не один десяток лет. Эта книга о стране, в которой начиналась наша трудовая деятельность, о стране, где мы родились и которой уже нет, о времени, на которое прошлось начало нашей трудовой деятельности, и о людях, с которыми ему и мне довелось работать.