Меня разбудил звонок в дверь. Утро воскресенья началось совсем не так, как я мечтала. В планах было проспать до полудня, а затем сидеть дома, жалеть себя и смотреть грустные фильмы о несчастной любви. Именно так я планировала залечивать душевные раны и восстанавливать своё потрепанное после расставания с Игорьком самолюбие. Но меня разбудил звонок, и я решила, что в 9 утра в воскресенье мне в дверь могут звонить только по очень важному вопросу- может у нас тут бомбу заложили, или нашествие пришельцев на город началось, или ещё что-то сверхважное произошло, пока я спала, а раз так, то открыть дверь – моя гражданская обязанность. Однако, настроение эта мысль мне не подняла и вид у меня был крайне недружелюбный.
На пороге стоял незнакомый мужик. Домашний такой мужик, в спортивных штанах, футболке и тапочках. Почему-то именно тапочки вызвали у меня настоящее недоумение - откуда здесь мужик в тапочках? В нашем доме я знаю всех соседей и среди них одни бабушки и пара молодых семейств, но там таких мужиков нет. А этот стоит тут, в тапочках, и смотрит на меня как-то странно. Как будто это я пришелец, который напал на наш город.