Страна Натхаир на планете Барнарда  из  созвездия Змееносца мой долгий путь открытий и новых знаний я начну с тебя.
На известной мне планете  Земля 6 континентов и множество стран на  четырех  из них.  И только один из них, самый холодный принадлежит животным, все остальные у них отобрали люди.
А  звезда  Барнарда   является  экзопланетой , суперземлей  и ледяной  планетой. На ней 4 континента и только 2 из них обитаемы, а остальные самые большие покрыты льдом. Вот из-за них-то и считается, что планета ледяная.
Мы просто шли по городам и селеньям, мне нужно было ощутить атмосферу этого мира, познать его менталитет и видение жизни.
-Ты знаешь, Шиша, - задумавшись, произнес как-то Виирд, мне кажется, что я вижу и познаю наш мир рядом с тобой заново.
Я вновь, теперь уже для всех стала Шишей, а Виирд- Узиком. Конспирация от всемогущих мира сего, черт бы их побрал…
-Виирд, что ты знаешь о контроле подсознания у человеческих женщин и у наган,- Рэйм молчал об этом, а мне нужна была хоть какая-то информация для того, чтобы понимать, что именно в этом мире происходит.
Среди живущих в городах и обычных жителях такой информации не было и никто даже не смел предположить, что такое возможно.