— Каким выдался ваш путь, господин Лиллибао?
— Мог бы и лучше. По дороге попали в метеоритный дождь и немного потрясло, теперь все кости болят, — шешу потёр узловатые суставы на костлявых пальцах и улыбнулся: — Увы, я стал слишком стар, и теперь даже такая мелочь способна вымотать меня.
Старый шешу высшей касты кшатриев выглядел потрёпанно, а его возраст не скрывали ни роскошные одежды, ни тяжёлые украшения. Некогда глянцево-чёрная кожа поблёкла, природный рисунок посерел — словно мукой припорошили, защитные чешуйки местами топорщились, а кое-где и вовсе отсутствовали, но спину змеелюд держал прямо и даже самый глупый не допустил бы мысли, что он стал дряхлым или слабым.
Помощник открыл перед Лиллибао-хоу огромную двустворчатую дверь и отступил в сторону. Шешу медленно и с достоинством прополз в просторный зал прямо к невысокому помосту, устланному яркими коврами с длинным мягким ворсом и с множеством хаотично разбросанных подушек. Низенький столик в центре ложа уставлен разнообразными яствами, а на подушках вокруг возлежало несколько молодых и очень красивых женщин экзотической внешности.
Змей скользнул на помост и женщины сразу прижались к нему своими тёплыми телами.