-Пей, чего греешь то? - подгоняет меня Олеся.
-Так холодно же.
-У меня не так много время, сейчас выпьем-выпьем и танцевать, а к одиннадцати мне домой. - родители Олесю начали отпускать в клуб, но на пару часов и за это время она  пыталась наверстать упущенное время, женихов меняла каждый вечер, они ехали с разных сел и где она только их находит?! Мы смеялись над ее новыми кавалерами так как Олеся была под два метра, а женихи все дышали ей в грудь.
Неделя и новый год. Мы решали где его встречать и с кем. Скоро приедут все студенты. У каждого свои проблемы, конечно подруги спрашивали почему я пропала но больше не искренне , а для того что бы посплетничать.
Сегодня мы пили на халяву. Алкоголь не может помочь решить проблемы, но появляются силы на веселье, танцы и оранье песен.   Буш раскошелился. Веселый такой. Встречается с Наташей и дело к свадьбе идет, только она дома сидит ждет его , а он веселится... Не моё конечно дело, не люблю ложь... Она же переживает, ждет, любит его, а он веселится... бесит.
-А давайте ко мне пойдем? Родителей нет, дом пустует??? Повеселимся.- я совсем не хотела идти... тем более к Бушу, но и клуб уже закрыли.