Несмотря на то, что в Городе он ничего не знал, Алекс без труда отыскал Вокзал. Непонятно как, но он чувствовал, куда ему следовало двигаться. Несмотря на царившую ночь, благодаря необычайно большой полной луне, было достаточно света для того, чтобы двигаться не только по улицам, а и по крышам домов. С высоты крыш открывался замечательный вид на окружающую местность. Не нужно было вслепую наугад бродить по улицам, в поисках указателей или случайных ночных прохожих. Ты сам, ни от кого не завися, выбирал свой путь.
Несколько раз на соседних крышах краем глаза парень замечал какое-то движение, но каждый раз в попытке рассмотреть, что, же там, он никого не обнаруживал. Может это просто разыгралось его воображение, после встречи с оборотнем, а может там и в самом деле кто-то был. И этот кто-то, умело скрывался. Заниматься выяснениями у Алекса не было ни малейшего желания, и он продолжал свой путь, руководствуясь своей интуицией.
Некоторые из улиц внизу были освещены старинными газовыми фонарями, дающими несильно яркий свет. Сейчас в свете полной луны, тусклый мерцающий свет фонарей только увеличивал количество теней вокруг, превращая улицы в подобие какого-то живого организма. Казалось, что тени были живыми, они, то увеличивались, то уменьшались, двигаясь в различных направлениях.