Черная машина с четырьмя пассажирами остановилась прямо под дорожным указателем «Озеркино».
- Ну, отлично, мы заблудились! – провозгласила Таня с заднего сидения, указывая пальцем в середину неработающего навигатора на приборной панели.
- Мы не заблудились, просто приехали не совсем туда, куда изначально планировали, - философски произнес Сергей, складывая руки на руле. На правах водителя он знал, что Таня права – они действительно заехали в какую-то глушь, где не ловила связь: они даже не могли узнать, куда именно «ни туда» они заехали. Вокруг простиралась простая русская природа – даже сквозь работающий двигатель автомобиля он слышал «голоса» сверчков.
Но Сергей был не против немного заблудиться. Рядом с ним на переднем пассажирском сидении сидела Даша – миниатюрная брюнетка, почему-то занимающая в его голове большое место. Она совсем не подходила под его типаж девушек, которых он предпочитал: симпатичная, но не роскошная красавица, умная, но на Нобелевку явно не претендует. Самая средняя, самая обычная. Даша была подругой Тани – жены его младшего брата Влада, поэтому виделись они довольно часто. И на каждую его попытку ухаживания Даша воротила нос так, что Сергей удивлялся, как он еще у нее не отвалился от таких усилий.