Ясными весенними ночами Гранвилл-стрит утопала в звёздах. Молчаливые дома обращали к небу тёмные окна. Тусклый свет фонарей рассеивался во мраке, слабо озаряя пустынную дорогу. Лишь один из домов не спал. Он хранил в себе тайну.
Окно на втором этаже было приоткрыто. Тонкую кремовую занавеску колыхал ветер. Он гулял вокруг дома, шелестя листвой, и лёгким порывом проникал внутрь.
В комнате находились двое. Они лежали в темноте, прижавшись друг к другу. Парень находился сверху, его тело покрывали капельки горячего пота. Девушка тихо постанывала.
Крис целовал Мелиссу в губы. Она сбивчиво дышала и нежно, слегка рассеянно целовала в ответ. Её голова была откинута на подушке, глаза закатывались от удовольствия.
Крис перебрался к изящно выгнутой шее. Мелисса застонала – громче, чем было дозволено. Он заглушил её поцелуем, с трудом сдерживая собственный стон.
Крис встречался с девчонками с четырнадцати лет. Его первой девушке было шестнадцать: её звали Харпер Янг, и она подрабатывала в школьном буфете. На протяжении десятого класса Харпер баловала его бесплатными шоколадками, а потом угостила главным десертом.