Другой мужчина уже бы сам залез и поменял на той звезде лампочку, но Кевин — хороший и правильный парень. Если что-то должен делать специалист, Кевин к этому и пальцем не притронется.
Кевин хороший, нереально хороший и тошнотворно правильный. Я понимаю, что с ним я скоро превращусь в газон или просто стану тенью.
Похоже, что «хорошие парни» не для меня. Я сразу начинаю чувствовать себя унылой постоялицей затхлого пруда, поросшего тиной.
Я выросла в Америке.
Мои родители иммигрировали сюда, когда я ещё даже не родилась. И по идее я коренной житель Америки, но выросла в русском квартале, а американская речь то и дело смешивается с типично русскими словечками.
Американизированная ровно наполовину, я отношусь к тем, кто «ни нашим, ни вашим».
Возможно, именно поэтому я испытываю сложности в общении с мужчинами.
Две крайности: либо блядуны, обманщики и криминальные личности, либо «Кевины».
И я, конечно, хочу, чтобы по мне в очередной раз не потоптались, не обчистили карманы и не втянули в сомнительную авантюру!
Поэтому я терплю Кевина и его поцелуи, ставшие внезапно слюнявыми. Слушая посапывание, когда он кончает, я представляю свистящий носик чайника.