— Опять ты нашу дочь своими байками пугаешь?! — Женщина стояла полусонная в дверном проеме, протирая глаза.
— И как давно ты подслушиваешь? — без удивления спросил я.
— Вообще-то, — вмешалась дочка, — мне папа сказал, что это на самом деле было!
— Ну-ну, — женщина хихикнула и ушла.
Я приподнимаюсь с кровати, дочь в ответ как всегда недовольно цокает, потому что не любит, когда я отвлекаюсь.
— Ну, это что ещё такое?! — Щелк ночника, и в комнате стало совсем не по-детски мрачновато. Как же без спецэффектов?!
Я присел на кровать, и мои коленки опять стали для нее любимой подушкой.
— Помнишь, ты недавно спросила меня, верю ли я в судьбу?
Я провел рукой по волнистым прядям её волос.
— Ха-х, щекотно? Ну так вот... Все-таки верю!