Куда более тяжелой и более значимой для всех участников событий стала следующая война – «война трех Генрихов» (1584-1589 годы). Теперь на кону была корона Франции, а вместе с ней – физическое выживание высокородных противников. Впрочем, в этой войне Генрих не виноват, ее развязал не он.
Одной из причин войны стало значительное усиление в Париже католической партии, что вынудило  Генриха III объявить себя главой Лиги. Чтобы продемонстрировать свою готовность защищать католическую веру, король направил против еретиков отлично оснащенную и многочисленную армию под командованием Анна де Жуайеза. Теперь поражение вполне могло закончиться для Генриха новым пленом или даже смертью.
Однако судьба решила иначе. В битве при Кутра, имея в своем распоряжении значительно меньшие силы, Генрих Наваррский наголову разгромил наступавшие королевские войска.
Это сражение стало одним из самых знаменитых сражений в истории религиозных войн. Блестящая победа открыла Генриху дорогу на Париж. Однако он сделал своему венценосному врагу поистине королевский подарок – не стал преследовать разбитую армию и не тронул беззащитную столицу. Раненых не добивали, пленных отпускали.
Многие гугеноты были очень разочарованы, ведь они уже видели своего вождя на троне Франции.