Амаймон - ангел, который был совсем невзрачным и не горел желанием как-либо контактировать с другими ангелами или же сверхестественными существами. Он всегда был предан своей работе, любил её, да и одним словом был трудоголиком. Однако, не смотря на свою нелюдимость, он был не против спуститься Вниз, на землю, где жили смертные или сходить в Эдем и умиротвориться с тамошней тихой и девственной природой.
Если он и был немного замкнутым и необщительным, то это не значит, что у него не было друзей или тех, кем он восхищался. Так он дружил с Сариэлем, который являлся архангелом, но Амаймон, конечно же, не сразу это понял, а узнал лишь после того как тот назвал своё имя. Печальный ангел был напуган, ибо что нужно высокопоставленому ангелу от такого "серого мышонка", как Амай. Естественно никаких корыстных целей тот не имел, а всего лишь хотел иметь какого-никакого друга, что у него получилось. Они были по настоящему неразлей вода. Чего бы они ни делали, они всегда были вместе.