Скайлар ахнула, зажав рот руками. Нолан выругался, обхватив ее плечи, и порадовался, что Бибо сейчас здесь не было. Его бы, наверное, удар хватил.
— Мы должны помочь им, - произнес ректор, тяжело вздохнув. – Но, если честно, я не хочу вновь втягивать Гелиона в очередную войну.
— Вам и не нужно, - вдруг твердо ответила Скайлар. – Вы должны остаться здесь и заодно присмотреть за Дэнроном.
— Нолан не может отправиться туда один, тем более что его ищут.
— Он будет не один.
— Даже не думай об этом, - предупредил ее мужчина, сильнее прижав к себе.
— Я полечу туда с тобой или без тебя, - ответила она, твердо встречая его взгляд.
— Как ты собралась лететь? – спросил ректор. – Я же сказал, Гелиона я…
— Он мне не нужен. Мы с Ноланом как раз собирались рассказать вам, что нашли в подземелье. И это напрямую касается меня, моего происхождения.
— О чем ты?