После экзамена я пошла в сад, где ждала лорда Астора, честно говоря не до конца понимая зачем. Признаться, честно, рядом с ним ладошки потели, а ноги подгибались. Красивый, сильный, мне кажется глядя на него моя внутренняя лисица начинала урчать, хоть ей и не положено.  Да и шептала, что он должен быть наш, мне кажется ещё немного и я соглашусь с ней, да и мне показалось или он бросал на меня заинтересованные взгляды?
Он шел со стороны входа в академию, уверенной походкой идя ко мне, не отводя и взгляда. Мама, мне кажется я пропала…
Остановившись рядом, слишком близко, ближе чем разрешают приличи. Мне кажется или я забыла как дышать?
- Ваши глаза так прекрасны, или… Вы… Ты позволишь обращаться к тебе на «ты»?
Я же только кивнула. Происходящее напоминало ожившую сказку, ещё немного и он пригласит меня на ужин, признается в чувствах, и..
- Тогда для тебя я просто Аст, ты наверное ещё не ела, да и я проголодался. Не составишь мне компанию?
Я опять кивнула, черт, да что со мной, нужно ответить, не то подумает не то.
- Буду только рада ло… Аст.