Мой мозг в бешеном темпе пытался переварить все, что произошло за доли секунд.
Я, ходячие, и почти бесполезный кухонный нож.
- Клем, держись! - кричал Луис, пытаясь открыть спасительные ворота.
- Ты не сможешь открыть их, не запустив толпу мертвецов. - спокойно констатировала Вайолет, увлечённо наблюдая за моей реакцией.
Я с надеждой посмотрела на школьный двор. Луис, парень, которому я больше всего доверяю в этом интернате, замер и глупо таращится на подходящих ко мне зомби.
А с чего я решила, что из-за незнакомой девчонки парень будет жертвовать почти семьёй?
Один из самых быстрых ходячих подошёл ко мне почти вплотную. Его мерзкий зловонный запах тут же перебил все другие ароматы. Включился давно запомнившийся инстинкт. Еле поднявшись, я сильно замахнулась и всадила небольшое лезвие прямо в хрупкий висок мертвеца. Ходячий издал пару затихающих звуков и свалился к моим ногам.
Но я слишком рано обрадовалась победе.
Не успела я перевести дыхание, как сбоку на меня бросился другой зомби. Без особых сложностей, я избавила от мучений и его.
- Сзади, Клем!