Следующее утро наступило безжалостно и неизбежно. Альбина проснулась от того, что солнце нещадно светило ей в глаза. И первое, что она почувствовала после пробуждения – то, как Руслан прижимает её к себе. Затем в памяти всплыли прошлый вечер, чувство опустошённости и…
- Доброе утро, - голос Князева избавил Альбину от самобичевания, хоть и ненадолго.
- Доброе ли? Я удивлена, что ты всё ещё здесь.
Послышался хриплый смешок Руслана.
- А как же «и в горе, и в радости»?
- Мы не женаты, Князев, так что можешь выдохнуть.
- Упущение такого рода обычно поправимо. – Смех, слышавшийся в голосе Руса, заставил Альбину приподняться и повернуться к Князеву.
- Мне всегда казалось, что из нас двоих ненормальная я. Но нет, ошиблась.
Руслан довольно усмехнулся, всем своим видом демонстрируя равнодушие к прозвучавшему предположению.
- Это тоже можно исправить, - заверил он как ни в чём не бывало.