Всё приобретает чёткую структуру.
Осознание. Всё взаимосвязано и все взаимосвязаны.
Нет разделений. Нет осколков. Нет частностей. Всё есть единое целое. В мирах же принято смотреть на целое, не видя его. Смотреть через микроскоп на маленькую часть и делать много выводов, создавать море доводов, строить миллиарды домыслов и вымыслов. Таков закон Мироздания. Сумей увидеть целое, сумеешь перестать быть частностью.
«Хорош-ш-ш-ш-шо»...
Тело сияет ярче, становится прозрачней, легче и больше. Меняется строение и объём.
Боль. Мысль. " Я являюссссь причиной ссссмертей..."
Боль разъедает. Выжигает гнев, злость, ярость, зависть, глупость.
Боль исцеляет. Обволакивает осознанием того, что из духовного младенца выросла до малыша постарше. Младенцам свойственна неосознанная жестокость. Она показывает различие между разрушением и созиданием.
Ум окончательно уснул. Проснулся разум.
"Прос-с-с-с-сти... Прос-с-с-с-стить с-с-с-себя... Прос-с-с-стить других..."