Джека, сразу после прибытия, разместили в одиночной камере, все убранство которой составляли жесткая деревянная койка без матраца и покрытые грязью и ржавчиной туалет и умывальник. Маленькое зарешеченное окошко, расположенное почти под самым потолком едва давало света. Через него даже не было видно жалкого клочка синего неба, так как взгляд, проникший за решетку, сразу же упирался в железный навес крыши.
Сев на лежак, Джек почувствовал некоторое удовлетворение. Одиночная камера его полностью устраивала: ни кто не будет мешать его спокойствию и ни за кого не надо беспокоиться, если он вдруг заведет новых друзей или врагов.
Неожиданно благодушное настроение слетело как осенний лист от сильного ветра. По коридору кто-то шел, сильно впечатывая жесткими подошвами в пол. Судя по звуку, шло несколько человек. Вскоре ожидания оправдались. Перед дверью стояли два вооруженных охранника.
- Развалился на нарах, как король на именинах! – Продекламировал старую как мир присказку один из тюремщиков. Второй, видимо младший по положению, угодливо и довольно противно хихикнул. В отличие от первого, он не отличался богатырским телосложением, и в виду этого недостатка, предпочитал смотреть на мир из-за широкой спины товарища.