Воины мира Полей смотрели, как их предводительница стремглав бежала в неизвестном направлении. Ее старший помощник Джон пытался ее удержать, так как она уже около месяца практически не появляется на полях.
- Что-то она зачастила в иной мир, - шептали все вокруг.
- Наверное, любовника себе завела, - кто-то подхватил начатый разговор.
- Фу, ты вправду думаешь, что она бегает за этими вонючими зверями?
- Они не настолько безобразные, я видел с нею был красивый белый хищник.
- Не выдумывай. Как он может превосходить нас… людей?
- Может он лучше в плане... э-э-э… секса?
- Вполне вероятно, она ведь любит это занятие больше  всего на свете.
- А бедный Джон, - пальцем он указал на сорокалетнего мужчину, который смотрел вслед Лане, - умирает от любви к ней.
Кто-то позади начал смеяться.