Место, которое когда-то казалось безопасным, теперь было мрачным, опустошенным и разрушенным. Только телепортировав к дому Келии, все внезапно обнаружили, что дом уничтожен, а его обломки разнесены вокруг на целые мили... Какой-то сильный ураган - наверняка, появившийся не без помощи ведьм Ордена - просто разорвал его в клочья. Это и было последней каплей. Именно здесь Келия поняла, что спокойная жизнь закончилась, и пряткам пришел конец. Больше здесь для них ничего не осталось, и единственное, что смогли предложить всем Балор и Кэтрин - телепортировать на Тори.
В Донегале явно было спокойнее, и в его водах, только вот это совсем не имело значения. Непонятно, когда такое вообще успели провернуть - их замок постигла та же участь. Возможно, когда они покинули его, ведьмы смогли вычислить их, но опоздали - так некоторые из них, все-таки, оказывается, выжили, и успели сбежать до казни всех ведьм. Балор и Кэтрин убито стояли и смотрели на развалины, которые уже точно не собрать вручную за одну ночь. Да и, никакой защиты вокруг острова больше не было.
- Я знаю одно хорошее местечко здесь, в Донегале, - вдруг отозвалась Келия, сочувствующе глядя на них, - Понимаю, что вы хотели привести сюда своих детей, надеясь, что здесь они будут в безопасности. Но нам всем придется отпустить прошлое... Так будет лучше.