Несмотря на все трудности, с которыми в очередной раз столкнулись организаторы концерта, он прошел без каких-либо существенных проблем. Артисты разъезжались по домам, поклонники растекались мощными потоками кто в метро, кто в сторону остановок наземного транспорта, а заместитель директора канала Энн Ким заперлась у себя в кабинете.
Она заварила себе крепкий кофе, но вместо того чтобы отпить ароматный напиток, она поставила горячую кружку на рабочий стол, откинулась на спинку большого кожаного кресла и прикрыла глаза. Она любила после долгого рабочего дня расслабиться в уединении своего кабинета, отключив все телефоны и наслаждаясь запахом любимого напитка.
Она прокручивала в голове события прошедшего дня, чтобы самой себе поставить оценку. С чувством полного удовлетворения Энни вновь смогла сказать себе:
- Молодец, ты хорошо потрудилась.
Вот только в памяти вновь всплывали то грустные, то наполненные холодом глаза Ли Санёпа.
- Всё к лучшему, - прошептала Энни и открыла глаза. - Давай, красавица, забудь уже о нем. Он птица не твоего полета, и нечего было даже мечтать о взаимной любви.
Молодая женщина выпрямилась в кресле и притронулась к компьютерной мышке, заставляя рабочий компьютер “проснуться”.
Сделав глоток чуть остывшего кофе, она открыла папку с фотографиями, которые остались ей на память о той самой ночи, проведенной с Санёпом под одной крышей.