Я, Трасти и Босх стояли на платформе телепортационной установки в ожидании окончания развертывания врат дальнего перехода и последующей команды адмирала о том, что мы можем выдвигаться. Ожидание затягивалось и пошаливающее после тяжелого разговора с Аидер сердце норовило устроить мне настоящий инфаркт, будто думая, что в реальном мире мне этих проблем было мало.
Тупо глядя в пол, я все прогонял в голове ту беседу, которая имела место быть после того, как сиянка побывала на адмиральском мостике и изъявила желание быть вольной птицей вместо того, чтобы прислуживать каким-то неведомым захватчикам чужих планет. Она много кричала, пытаясь передать всю глубину своего разочарования в моей персоне, а так же всего того, что она обо мне узнала и еще больше, что теперь обо мне думает. Наверняка не стоит объяснять, что именно девушки говорят в таких случаях, и неважно к какой расе эти самые девушки относятся – сказано будет приблизительно одно и то же.