Только видящий сон может изменить его ход.
Каждый день Алиса ездила в школу на автобусе. Но теперь ей было не так скучно, ведь рядом с ней садилась Даша. Вместе с ней она любовалась на мелькающие по дороге белоствольные берёзы, сбрасывающие свои золотистые листья. И хотя они учились в разных школах, они всё равно шли на одну  остановку.
И в эту пятницу, когда уроки закончились, девушки вместе вышли из автобуса.
- А ты можешь мне показать свои рисунки?- вдруг спросила Алису Даша.
- У меня есть блокнот,- ответила девушка, и её щёки порозовели.-  Но я  ещё только начинающий художник, и мои зарисовки могут быть... не очень удачными.
- Покажи! Поверь, я не буду смеяться,- заверила её подруга.- У меня ведь тоже иногда не получается... Приходится всё делать заново!
- Ладно,  покажу, но позже... Я оставила блокнот дома,- честно призналась Алиса.- С этим переездом у меня пропало желание рисовать!
- Ничего, это можно исправить,- неожиданно  подмигнув, сказала ей подруга.- В выходные мы можем пойти на прогулку, и я покажу тебе много красивых мест!
- Спасибо, я подумаю,- задумчиво произнесла Алиса.
...Обе девушки уже подходили к дому, в котором жила Даша. И внезапно они услышали громкий голос Серафимы Ивановны: