Дима сидел на полу, рядом с Алисой, поглаживая ее по плечу и рассматривал Гену вблизи. Вполне приятной наружности с четкими чертами лица, немного широкие скулы придавали ему брутальности, как и длинные волосы. Небольшая бородка на щеках и подбородке не могли ему сказать стало ли это последствие затворничества или выбор в пользу моды. Сам Дима не очень понимал этой моды, но видимо девушкам это нравилось. Он покосился на Алису, которая прильнула к нему в поисках поддержки и защиты, и он не смог сдержать улыбку от приятного щемящего чувства внутри. Догадалась ли она, что для него явление Гены не стало сюрпризом?
- Я.. я жив. - Начал тихо Гена, а Дима сдержался чтобы не съязвить. - Мою смерть папа подстроил. Он... знал, что...  врач будет меня искать, но и Кларку я сказать не мог, а получилось, что...
- Так, стоп. Давай по порядку... - Дима почувствовал, что Алиса пошевелилась, занимая удобное положение. Он покосился на диван, но не хотел тратить время на перемещение. У них есть около часа, прежде чем Гену нужно будет отправить в больницу, а значит нужно будет вызвать врача.
- Врач твой психолог? – Тихо спросила Алиса, пока Дима достал телефон и отправляя сообщение о пропаже Лехе.