— И как давно у вас это началось? - всё также улыбаясь спросил нас дядя Алекс как только мы сели на диван.
— Сегодня, - честно ответил Дима и покраснел. Ух ты ж ёжики пушистые, как это мило выглядит. Ми-ми-мишно.
– Дядя, а может ты не будешь рассказывать родителям? - жалобно вопросила я. — Мы им сами расскажем, когда будем готовы.
— Дети-дети. Думаете, мы, взрослые не видели как между вами искры летают, как вы смотрите друг друга? Да мы раньше вас поняли в чём дело. А как Димка отваживал твоих парней, ух, на комедию потянет. Помню, как он одного кавалера дверью шибанул, да так, что нос разбил, и извинялся: "Извини, друг, не увидел", и это-то через прозрачную дверь. Ох и хохотали мы потом с вашими родителями. Твоё лицо, Дима, мы все запомнили. Ты, Катарина, тогда отходила, не видела всего этого.
— Так вот почему Ваня исчез после! - возмущённо воскликнула я. Мы с ним собирались на свадьбу нашего общего друга, "туса" для пар, скажем так. А я не пошла, потому что не с кем!
И да, меня тогда больше это расстроило, чем то, что меня бросили.