Сентябрь обещал быть долгим. Вновь школьный рюкзак будет давить на плечи, ручки оставлять свои следы на ладонях и снова она будет мозолить ему глаза. Уже второй год он влюблен в нее, а о взаимности и думать было страшно. Кто он для нее? Лишь одноклассник, постоянно мучающий своими глупыми и неуместными взглядами в ее сторону. А она для него была самым светлым человеком, воплощением всего прекрасного в этом мире, его музой.
Очередной лист тетради по географии был изрисован ее портретами. Он всегда сидел один на самой последней парте, поэтому ему никто не мешал. Никто, кроме учителей.
— Смирнов, что ты там вечно чирикаешь в своей тетрадке? Хочешь рисовать? Бери контурные карты, рисуй там, — слегка писклявый голос учительницы резал слух. Арсений поднял голову и посмотрел в сторону учительского стола.
— Простите, Татьяна Владимировна.
— Странный ты, Смирнов, — тихо заметила учительница, но, несмотря на шепот, весь класс смог услышать эти слова.
— Шизик, — вякнул кто-то из парней, и весь класс стал похихикивать. И ее губ коснулась надменная улыбка.