В тридевятом царстве в тридесятом государстве жили-были царица Анна и царевна Юлия из древнего рода Флорет. Жили привольно и спокойно: войн не начинали, раздоров с соседними государствами не устраивали, а подданные любили их, как самых добрых и справедливых правительниц за последние десятилетия. Росла в царском саду яблоня с золотыми яблоками – сколько царевна Юлия себя помнила, столько дерево и приносило прекрасные плоды. В конце каждого лета девушка собирала с веток несколько яблок и отдавала нуждающимся – старым и больным людям, поскольку яблоки возвращали молодость и здоровье тем, кто их съедал. Следующим летом на месте сорванных плодов вырастали новые – крепкие, золотистые, наливные, да и старые хранило волшебство дерева.
Так и жили бы они безмятежно и в согласии, пока не случилась у них беда: кто-то стал по ночам навещать их сад и воровать золотые яблоки – за каждую ночь пропадало по три плода. Узнав об этом, царевна Юлия удивилась и огорчилась, ведь если все яблоки пропадут, дерево перестанет плодоносить. Матушка говорила ей, что так магия берет плату за свои дары. Лето было в самом разгаре, до сбора урожая оставалось ещё далеко, но царевна понимала: если так пойдёт и дальше, нуждающимся жителям царства ничего не достанется ни этой осенью, ни следующей, ни вообще никогда.