- Егор, я всё понимаю. Ты же знаешь, как это случается. Я не могу это контролировать. Меня к ней просто тянет.
- Смотри, брат. Это не по нашему. А вдруг, она просто помогает отцу и пытается выловить нас.
- Не помогает. Она ничего не знает. Ни про охотников, ни про нас, вообще ни про кого.
- Ты уверен? Откуда знать, что она не лжёт?
- Мы чувствуем людей. Ты забыл?
- Нет. Боже, что скажет отец?..
Дальше уже сложно было что-то расслышать. Только обрывки слов.
Что это значит? В каком смысле "Она же человек"? А кто же тогда вы? И почему интересно мой папа за вами охотится? И что значит "запечатлён"? Я уже зашла домой и легла спать, но мысли не давали мне покоя. Вопросы крутились в голове и не давали уснуть. Я встала с постели и открыла Googl, печатаю: "запечатление." и Googl мне ответил. Но ответ мне не очень понравился: Запечатление - это ... .
В общем это всё связано с оборотнями. Неужели Егор и Ефим оборотни. Господи! Не может такого быть. Их же просто не существует. "Она же человек!" - Всплыли в голове слова Егора. Не может быть.
Я включила ноутбук и вернулась в постель, но уснуть мне удалось только к утру.