- Прости, киса, я не скупердяй, но оно того не стоит, - скалюсь, разглядывая хорошенькое личико. - Ты, конечно, красотка, и двигаешься отлично, но столько не стоишь. Пятьсот, и мы можем договориться. Сотку сверху, как обещал, накину.
- А если я тебе скажу, что девственницы ценятся в разы выше? Ты и на это найдешь своё оправдание? - девка затихает в моих руках, но зрительный контакт не разрывает.
- Зачем тебе это? - смотрю в её глаза в упор.
Даже мой пьяный мозг не может осознать и объяснить этого себе. Окидываю девчонку взглядом. Она разогрела меня до приличного состояния, сама мокрая вся. Клуб, стриптиз, такие танцы и девственница? Слышал я, что операции такие делают только в путь. А за такие деньги за соитие можно себя зашивать по пару раз в месяц.
- Это личное, тебе не нужно знать. Извини, видимо ошиблась. Мне обещали клиента с деньгами, который готов расстаться с крупной суммой за такой презент. Но ты не тот, кто мне нужен.
Встает и смотрит на часы.
- У нас осталось ещё немного времени. Продолжим танец?
- Я не был в курсе про презент, - пожимаю плечами, выровнявшись на своем месте. - Про остальное тебе не сорвали.