Учения давались ей нелегко. Вернее, как и у всех, что-то легче, что-то тяжелее.
— Ты не попала не в одну мишень.
— Я не могу, они слишком далеко. — устала протянула девушка. — Мы с пяти утра стоим на этом холме.
— Я не задавал вопросов, я дал указания. Теперь становись в стойку и стреляй. Молча. — послышались выстрелы. Посмотрел в бинокль и сказал?
— Видишь, уже попала. Перезаряжай и стреляй.
Через пару часов отправились домой. Аделина постоянно осматривалась. Глупая, думает, что сможет сбежать. Еще никому не удалось. Она не станет первой.
— У тебя пол часа для душа, затем спускайся вниз и приготовь ужин. — видел, как отправилась к себе. Уставшая, но не менее привлекательно.
— Да, Алиссия, слушаю. Все хорошо, она оказалась способной. В этом вы безусловно похожи. Я помню про месяц. Хорошо, до встречи. — положив телефон в сторону, боковым зрением увидел Лину, —  если и думаешь подслушивать, так делай это не так очевидно. Теперь проходи на кухне есть все необходимое.
— Что мне приготовить? — спросила девушка, подходя к продуктам.
— То, что, попробовав не умрешь, — изрек мужчина.