Мда...Никогда бы не подумала,что столько мужчин собрались здесь ради меня одной) Ой, что-то я отвлеклась.
Зайдя к комнату, мне предстала данная картина:За большим деревяным столом сидят 3 мужчин и о чём-то спорят. Все как на подбор: высокие, красивые, сильные. Внешность у всех разная. Если спиной ко мне сидел красноволосый мужчина от которого просто волнами исходили потоки силы, то спава от него был лёгкий, светлый, молодой парень, поза которого была расслаблена.  Ну а лицом ко мне сидел мужчина в капюшоне. Было видно лишь светлые волосы, из которых выглядывали перья. Отвела взгляд в другую сторону и увидела, что на кровати,где простыни были ярко алого цвета, расположился ещё один мужчина, но у того были хищные черты лица. Он больше смахивал на оборотня. Поза расслаблена, как будто спит, но нет. Задерживаться тоже не стала и перевела свои очи на большое окно, у которого пили какой-то напиток двое мрачных мужчин. Даже такой как я понятно, что это не просто мужчины, а настоящие войны.
-Всем привет. - ответила я нерешительно,но громко.
Меня тут же засыпали вопросами о том, как моё сомачувствие, как спала, кушала ли я  и др.