Чувствую, как кровь отливает от моего лица, собирается в болезненный ком в районе солнечного сплетения и через мгновение бурлящим потоком устремляется обратно, окрашивая щёки в колючий огненный цвет.
– Я Варя, – говорит гостья. – Девушка Петра.
Непроизвольно делаю шаг назад и морщусь.
– И я здесь живу.
Нет. Нет, не может такого быть. Я же спрашивала его про жену. Мы провели вместе целую неделю, половину которой я находилась в его квартире, и совершенно точно тут не живёт никакая девушка. Я бы заметила, я бы нашла какие-то вещи, не знаю – расчёску с застрявшим длинным белым волосом, пачку прокладок в тумбочке под раковиной, домашние тапочки крошечного размера на обувной полке.
Банку нерафинированного кокосового масла в холодильнике.
Богатый набор инструментов для выпечки, когда сам не любишь готовить.
Шоколад в каллетах. Чёртов шоколад в каллетах.
И коробки, совсем не вписывающиеся в интерьер коробки, которые якобы куда-то надо отправить. «Я прибрался перед Новым годом», – сказал он мне тогда.
Может, это всё-таки какая-то ошибка?