Как заставить себя отложить эту чёртову газету?
Она жжёт пальцы, но нет сил бросить ее. Действительность распухает,
перекашивается. Ли садится рядом; я обожаю ее гладкое личико, но сейчас я вижу лишь равнодушные глаза, идеальные зубы перемалывают жвачку.
- Что там? - Она указывает глазами на газету.
Бессмысленно. Наверняка, если включить телевизор, этим ужасом уже захлебываются все крупные телеканалы. И я захлебнусь сейчас. Что-то поднимается со дна меня самой. Но ей все равно. Она не читает газет и не смотрит телевизор. Хотя если она выходила в сеть... Даже чертов Инстаграм уже полон...
Я вскакиваю из-за стола и бегу в ванную. Меня сгибает над умывальником; сухие спазмы выкручивают наизнанку. Вдруг я понимаю: я плачу. Я плачу.
Я не плакала уже так давно. Чтобы вот так, навзрыд. Мне незачем. Я ничего не теряю, ничего не обретаю. Меня давно уже ничто не трогает так, чтобы улыбнуться сквозь слезы.
Грани стираются со временем, так же, как и воспоминания. Это я уяснила.