Люди — существа любопытные. Это обычно не меняется, когда становишься вампиром. Мне, к примеру, порой было любопытно — что ощущает вампир, когда у него оторвана голова? Руку мне как-то раз оторвали — было больно… а вот голову — ни разу.
Вот только… я бы предпочёл расспросить кого-то, имевшего подобный опыт! А не приобрести такой опыт лично! Но обстоятельства заставили…
Так что тем, кому любопытно, как было мне, поделюсь: это чертовски больно. Нет, не так… ЧЕРТОВСКИ БОЛЬНО!!! Практически, как при обращении! Все чувства притупляются до практически полной неработоспособности, думать о чём-то, кроме боли, почти невозможно… Хотя сквозь пелену боли порой прорывался образ — шоколадные глаза на бледном лице в обрамлении тёмно-каштановых волос, смотрящие на меня с беспокойством. И имя — Изабелла. Но боль быстро смывала этот образ…
Однако боль медленно, но всё же уменьшалась — я заметил это только спустя, кажется, столетия. И вместе с тем возвращалась способность думать. Постепенно я восстановил в памяти события, предшествующие этому жуткому состоянию. Очень надеюсь, что у Калленов вышло воспользоваться тем шансом, который я предоставил, иначе… нет, даже думать не хочу о другом развитии событий!