Вечный, древний лес скрылся в вечерних сумерках, эльфы, поглощенные сбором лекарственных трав, разбрелись кто куда, и Роксана, предоставленная самой себе, побрела среди деревьев к чуть освещенной луной лесной опушке. Девушка шла, куда глаза глядят, то и дело близоруко запинаясь о мощные корни тысячелетних растений.
На душе у Роксаны почему-то волками выли кошки, периодически переходя на уже совсем не кошачьи гиеньи трели: ей было плохо и тоскливо, но почему именно — разобраться она не могла. Из головы все никак не выходил образ Трандуила, его пытливый взгляд и, казалось бы, невинные вопросы. Чутьем девушка знала, что в этих вопросах Короля если не тройное, то, как минимум, двойное дно и двойной смысл. Бесило это жутко, но показывать свои переживания ироничному Владыке как-то совсем не хотелось. Понятно, что она его раздражает не меньше, но так ведь не по ее воле она оказалась в этом галлюциногенном мире, как бы ни доказывал ей обратное Гендальф.