Кончики пальцев в бронеперчатках выбивали дробь по глянцевой поверхности боевой панели управления боевым постом номер 166.
-Дурачьё, твари, уроды – бормотал я про себя. Дальше более-менее цензурных слов не было и были нецензурные. Третий раз, третий раз я пытался ввести код самоуничтожения поста, два первых раза система отвергла коды. Если третий раз код не пройдёт то сделать будет уже ничего нельзя, вся система управления автоматически заблокируется и станет для меня просто бесполезной кучей электроного хлама. Разблокировать её смогут, наверное. Наверное, потому что ни специалистов, ни оборудования для этого уже наверняка просто нет. «Чёрный альбатрос», так назывался наш военно-транспортный корабль старая, если не сказать старинная калоша. Построили его ещё лет 200 назад, правда тогда, он был почти гордостью флота и выполнял функцию большого десантного корабля. Но время идёт, корабль морально устарел, модернизировать его посчитали излишне затратным удовольствием и десантные модули поменяли на грузовые. С тех пор Альбатрос таскал всякие грузы для флота. И вот дотаскался.