Вот так всегда. Надеешься, представляешь, как всё будет, а потом - раз, и вся мечта в пух и прах. Но у взрослых это называется воспитательным процессом, конечно.
А сколько он мечтал об этой поездке! Никак осмыслить не мог, что его всё - таки отпустили. Обычно за каждый шаг отчитываться надо, куда, где, с кем, а тут - небольшое путешествие! Понятное дело, перед этим побеседовали с Лёвкиными родителями. Убедились, что всё нормально будет, привезут обратно живого - здорового, нигде по дороге не потеряют. Он бы на их месте такого допроса не выдержал. А те ничего, молодцы, уловили каким - то внутренним радаром, что предков его надо успокаивать, как плачущих младенцев.
- Вы не волнуйтесь, мальчики будут у нас на виду, ни в какую историю не попадут, - разъясняла Валентина Евгеньевна. А Лёвкин отец подмигивал парням заговорщически так: не дрейфьте, значит, будут ещё "истории." Владимир Анатольевич, по Лёвкиным рассказам, в 17 лет всю область на своих двоих прошёл, без всякого разрешения, конечно, так что он толк в историях понимал.
- Ну хорошо, - сдалась в итоге мама. - Вы только следите там за Никанором.