Огромная летучая мышь, летела между облаками, борясь с сильным боковым ветром.
"Да где же они. Где-то должны быть тут". – Думала она. – «Дала, блин, матушка задание. - «Пируми, дочка, слетай-ка на разведку. Не дают мне покоя его слова». - Всего то. Блин».
После вылета из Мирифа, Пируми, прямиком отправилась в Ирхефал, но, не долетая примерно один зани, стала свидетелем невероятного явления. Половину неба затянуло непроглядной тьмой, погружая половина мира в ночь. Длилось, это явление, недолго, и когда тьма рассеялась, вдалеке, на мгновенье, вспыхнул столб света. Света, настолько яркого, что даже Самира, на его фоне, казалась блеклой свечкой.  Тогда она еще не могла знать, что же именно произошло, но явно что-то нехорошее.
Пируми бродила по дымящимся руинам Ирхефала. Из расплавленной земли, торчали обугленные кости, и обожженные черепа. Она не могла понять, кому принадлежали эти останки, но точно не людям. Откуда могли появиться такие монстры, не о чем подобно она раньше даже не подозревала.