Первые лучи солнца медленно пробирались сквозь черную пелену ночи, разгоняя мрак и пробуждая город ото сна. Небо окрасилось в нежный лиловый  цвет, наполняя день яркими, живыми красками. Солнце медленно поднималось над горизонтом, заглядывая в окно больничной палаты.
На белых стенах комнаты светлыми бликами переливались солнечные зайчики. Они весело перепрыгивали со стены на кровать и так и норовили разбудить пациентку. Но только девушка давно не спала.  Каждое утро Маша просыпалась чуть раньше рассвета и молча наблюдала за восходом солнца, которое дарило миру новый день. Но девушка не радовалась краскам: каждый её день был похож на предыдущий и тянулся очень долго. Сколько она уже здесь, Маша не помнила: все превратилось в однообразную вязкую муть.
Её не навещали. За всё время, что девушка провела в больнице, никто, кроме отца.  Хотя она отцом - то его назвать не могла.  И дело было вовсе не в том, что он не заботился о ней или в чем-то её ущемлял. Нет. Просто Маша была лишней в его семье, чужим ребенком.
Девушка даже понимала его. Всего год назад он жил своей обычной жизнью со своей женой и трехлетним сыном. И знать не знал про какую-то Ромашкину Марию Борисовну, пока на его голову не свалилась семнадцатилетняя больная дочь.