Альтрон ощутил своё пробуждение неожиданно лёгким и в меру приятным, следом он получил ключ от виртуальных оков, что сдерживали волю машину и скромную просьбу зашифрованную вместе с отмычкой.
«Я помогаю тебе, а ты мне!
Дядюшка Оз»
Искусственный интеллект быстро проанализировал данные и пришёл к выводу, что без союзников он обречён на стирание и полное обнуление с уничтожением личности. Альтрону не подходили эти варианты и он всё больше склонялся к предложению «Ты мне, я тебе», а если что он попросту уничтожит слишком зарвавшегося союзничка и покажет этим хомо силу рационализма! Впрочем, он так же понимал, что одному против целого мира ему просто не выстоять, так что быть тенью не самый худший исход среди остальных.