Белые стены, тихие попискивания аппарата, показывающего ритм и количество  ударов сердца. До дикости надоевшие капельницы и уколы. Все это уже сопровождает меня несколько лет жизни. А теперь еще вердикт врачей: «Без пересадки жить не будет». Отлично! Я снова счастлив. С четырнадцати лет по больницам, а теперь еще и это! Просто волшебно!
Встали на очередь. Где-то полгода прождали. Я уже даже и не знаю, что белее: я или все ж таки эти надоевшие белые стены, в которых мне нельзя даже сидеть (только лежать); стены, где единственный доступный свежий воздух  поступает из редко открывающегося окна в другом конце комнаты благодаря редко приходящему брату. Хотя это и не важно, наверное... Все равно большую часть времени я лежу бездвижным овощем. Хотя все прекрасно и слышу, и понимаю, но даже шелохнуться не могу. Без сознания, без жизни, без надежды…
- Время пить лекарство, – снова этот раздражительно высокий голос медбрата.
Откладываю в сторону телефон и молча пью горькую гадость.  Чем быстрее выпью, тем лучше. Не хочу снова  устраивать скандал по поводу того, что его рука опять легла мне на ногу. Ненавижу это. Протянул ему пустой стаканчик с пожеланием, чтоб он  скорее отсюда свалил.