— Тим, привет! —  радостно восклицает Алиса, словно увидела старого знакомого. — Как дела?
— Уши сильно болят, — отвечает парень. Осматривает комнату, и когда взгляд останавливается на мне, он морщится от отвращения, будто проглотил пюре из брокколи.
— Я не хотела сделать больно, — поспешно оправдываюсь. — Ты просто очень напугал меня маской —  я собак с детства боюсь, — настолько красиво и правдоподобно вру, что сама начинаю в это верить.
Тим демонстративно отворачивается и молча идет к Алисе. Присаживается на корточки и ласково гладит розоволосую голову. Девушка в ответ искренне улыбается. Смотрю на  отвратительную сцену и стараюсь не вспоминать, что этот ублюдок со мной делал, потому что от мыслей все нутро скручивается, горло сдавливается, и меня начинает тошнить. Или того хуже: на глаза наворачиваются слезы.
— Катя действительно сожалеет о том, что тебя ударила, —  Алиса продолжает оправдывать меня, — сможешь простить ее?
— Я не обижаюсь, хотя было очень больно, у меня даже кровь из ушей шла. Мне просто стыдно перед ней, — объясняет Тим коллеге по несчастью.  —  Я не хотел этого делать, меня Кир заставил.