Заканчивалась третья неделя августа. Ночь плавно перетека­ла в утро и солнце начало выходить из горизонта. Дождь не переставал лить уже девятый день, что довольно несвойственно Вашингтону, мир будто готовил человечество к новым испытаниям, будто шептал о грядущих переменах. Многие радовались дождю, но не Мира. Нет, она не впала в депрессию и не скучала по солнечным, ярким денькам, когда она могла весело провести время с семьей в парке, поедая сандвичи на пикнике. Она просто ощущала тревогу. Возможно, это из-за возвращения сына из реабилитационного центра, где он на протяжении восьми месяцев лечился от наркозависимости, а может из-за накаляющейся ситуации между Землей и Марсом.
Первая планетарная война должна была стать последней, люди должны были опомниться, какой колоссальный вред они причиняют своим планетам — своим домам. Но все события ведут к Второй планетарной войне, отношения ухудшаются не только между властями, но и между обществами. Столько лет прошло, после ужасающего перенаселения, столько усилий и времени было потрачено на переселение огромного количества населения Земли на Марс. Миллиарды жертв войны, уничтоженная Луна, сотни лет восстановления экологии планет и вот люди вновь ступают на тропу войны.