Свадьбу назначили на день весеннего Равноденствия.
Платье я хотела белое, по традиции моего мира, но, как оказалось, невеста выходит замуж в платье родовых цветов жениха: в моем случае – синий и серебро. Но вот от эльфийского фасона я все же отказалась, настояв на более привычном для меня – длинном, с пышной юбкой в пол, короткими рукавами и соблазнительным вырезом на спине. Еще я отвоевала себе длинную фату на маленьком серебряном гребне, украшенном сапфирами и хрусталем, и ажурные перчатки.
Мой будущий муж оказался не только талантливым артефактором, но еще и ученым.
Как я позже узнала, он создал специальный амулет, позволяющий Солане использовать напрямую энергию смерти, как наиболее близкую к ее собственному дару, не завися теперь от кого-либо.