Я помню все с самого начала.
Высадили нас,молодняк-орешник,целую рощицу.Несчастные,тонкие прутики с несколькими листочками попали в дикий грунт и тут же были атакованы всевозможными насекомыми,жуками,птицами сверху,грызунами ,пробующими на вкус наши корни снизу.Посвящение в самостоятельную жизнь была очень запоминающейся.Но самый большой шок-это,конечно,люди.Начиная от шашлычников и заканчивая просто отморозков,у которых самооценка тем выше,чем больше они поломали,искорежили.Поэтому пережить детство,юность удалось далеко не всем.
С соседкой,растущей совсем рядом со мной,мы подружились сразу.От наших взаимных подначек да подколок хохотали все вокруг.Представления мы устраивали,как для зрителей,так и для нас самих знатные.Все были довольные и мы сами.Друг на друга не обижались,ведь шутили мы не задевая ничье достоинство.А затем настало время поэзии.Я сочиняла стихи в основном филосовские,а подруга все о любви,о принце на белом коне.Когда мы их читали поочереди,даже ближайшая роща кленов,лип и тому подобных,замирала.А уж,когда мы наши стихи пели,листвой,ветками,вся округа нам бешено аплодировала и просила еще.