- Значит, ты всегда пялишься на женские задницы, когда поднимаешься по лестнице?
- Ну да. А что тут такого?  Все мужики делают это!
- Значит моей упругой попки тебе уже недостаточно?
- Нет же. Зачем ты такое говоришь, да и как можно сравнивать?  Тебя ведь я и потрогать могу, а тут только поглазеть. Разве ж можно осуждать за один взгляд?
- Ну ты и наглец!  Идешь рядом с женой и бесстыдно пялишься на толстую жопу впереди идущей девицы!  И еще обижаешься, что я его осуждаю!
- Дорогая потише, мы ведь в учреждении!  И ничего она и не толстая, все в меру.
- Ну да, я ведь уже тебя не устраиваю своей попой, меня то ты так не разглядываешь!
- Ну послушай, милая, как же я буду тебя разглядывать, если ты шагаешь рядом со мной, вот если бы ты шла в пяти шагах впереди…
- Когда я буду идти в пяти шагах впереди, я уже не буду твоей женой!
- …но зато ты могла бы порадовать своей упругой попкой какого-нибудь парня, идущего позади нас  (она аж на миг обернулась проверить, нет там действительно какого-нибудь парня, впившегося голодными глазами в ее ягодицы).