Сидя на бетонной тумбе колодца в тени листвы, в стороне от людного тротуара и оживленной автобусной остановки, я с грустью глядел, как медленно, почти незаметно, выцветают и блекнут на стенах домов рыжие отсветы длинного и знойного дня. Початая бутылка пива холодила руку,  в пальцах другой тлела сигарета. И домой не хотелось.
Жена ждет. Денег нет. Снова отхлебнул из бутылки. Снова затянулся. Поглядел на сигарету: с этой проклятой "буржуазией" курить, пожалуй, никогда не бросишь. Не жизнь – сплошной стресс. Все переработки и двойной тариф  за рабочие выходные вновь «перенесены в зачет будущих выплат». В который? – получается теперь уже в третий раз.
Битком набитый автобус подкатил к остановке. Не поеду, посижу ещё.  Двери распахнулись, и из салона горохом посыпались потные и сердитые пассажиры.
- Можно присесть, браток? – хрипловатый голос оторвал меня от раздумий.
Щуплый мужичок среднего роста в нестиранных джинсах и затёртой велюровой рубахе серого цвета стягивал с плеча тяжелую спортивную сумку, намереваясь примоститься рядом.
- Садись, – пожал я плечами. Места на тумбе хватало, чтоб усадить ещё с пяток таких, как мы с ним, худых да юрких.
- Ф-фу! Устал, как ишак! – Выдохнул он и опустился рядом. – Тяжелая.