В апреле Марк отчетливо почувствовал, что его жена ускользает от него. Нет, самые первые неясные предчувствия появились у него еще в декабре, но он не придал этому значения, списав все на предпраздничную суету. К тому же Изабель предстояло организовать несколько новых выставок для довольно именитых творцов. Тогда он подумал, что она переживает из-за работы и потому так мало внимания уделяет ему. Все время будто витает в облаках. Потерянная и отстраненная. Более обычного взволнованная и задумчивая.
На рождественские праздники они поехали загород к друзьям. В небольшой уютный домик на берегу озера. Там он ощутил, что все вновь наладилось. Изабель была нежной и внимательной, как и прежде. Лишь слегка огорченной, что не удалось вовремя отправить подарки всем родственникам и друзьям.
Та рождественская поездка удалась на славу. По утрам они гуляли по заснеженному лесу. Топили огромный камин и долго завтракали все вместе. Изабель пару раз готовила свой фирменный омлет с грибами и красным перцем. Все были в восторге. А по вечерам они дружной компанией играли в настольные игры или дегустировали вина в маленьких семейных ресторанчиках в ближайшей деревне.