Пролог:
"Когда любовь настоящая, то она   победит все, даже смерть!"
Что происходит с  человек когда он умирает? Что он чувствует в этот момент?! Не кто, не знает к сожалению.  Люди пережившие клиническую смерть, рассказываю что видят близких или по общей статистике свет в конце тоннеля. На мой взгляд это все бред, там нет не чего. Ни света, ни ангелочков что играют на арфах, я считаю что там кромешная темнота, тишина и боль. Человек умирает, переступив порог смерти, и его больше не интересуют земные проблемы. А что становилось с близкими людьми? Которые до последнего боролись за твою жизнь!  Что остаётся у них? Когда приходит осознание того что объект твоей всепоглощающей любви больше не когда, не зайдет в твою дверь, больше не когда, не прикоснёшься к твоему телу.  И ты больше не когда, не услышишь его голос. Не почувствуешь его запах и теплоту его ласковых рук. И тогда в  твоей груди пробивается  огромная дыра, которая не когда, не заживет. И будет болеть и кровоточить пока ты сам не перешагнешь тот проклятый порог ее величество смерти!
Первая глава:
"НОВАЯ ЖИЗНЬ И   ГОРОД САКРАМЕНТО"