"Треуда. Златое око". Автор: Камнева Ирина Алексеевна.
Пролог.
Пламя свечи тревожно колыхалось от дыхания неведомого зверя, склонившегося над низким треугольным столиком, что стоял на узорном ковре в окружении синих лоскутных подушек.
- Гредет... возмездие... - прошептал неведомый вершитель чужих судеб, загадочно улыбаясь.
Красивое, роскошное павлинье перо скользило в воздухе, а чернила, что тонкой струйкой лились из поблескивающего золотого наконечника, ложились на желтоватом листе, превращаясь в слова. Хозяин этого судьбаносного пера прописывал судьбу двух совершенно обычных на первый взгляд детей до самых мелочей: в этом кропотливом деле важно продумать и предрешить все, чтобы задуманное свершилось в точности.
- ...отдадут свою кровь, - нашептывало существо, - во благо... Треуде.
Перо плавно опустилось на стол и в одно мгновение растворилось в небытие. Вместо него на столе словно из неоткуда возникли две маленькие пробирки, наполненные багрово-красной жидкостью. Когтистый палец, окунутый в одну, а затем и во вторую стекляшку, уже выводил на желтоватом листе ровный треугольник. Судьба предрешена.
Послышался торжествующий выдох:
- Грядет возмездие... Тысяча лет прошла, рождение проклятых... состоится.
В ту же минуту пламя свечи было задуто и странная комната без единого окна и двери погрузилась во тьму.