-Доброе солнышко, что ты хочешь на завтрак.
-Блины со сметаной.
-Хорошо,пока я буду готовить сходи в лес. Ото много у меня почти закончились травы на элексиры.
-Хорошо мамочка.
Сегодня в лесу очень красиво. Может прогуляться до пруда ? Возможно встречу Марту.
У нас в лесу проживают множество животных. К тому же в этом лесу проживают Эльфы.
Они самые добрые к тому же всегда всем помогают. Но и у них есть плохая сторона. Они зло памятные. Мстят  они не сразу со временем но очень уж хорошо у них это  получается.
Вот и нашла нужны мне травы, а мама говарила что не найду.
Шум в кустах.... КРОВЬ....
-Кто там- от страха я не могла двигаться я стояла, как столб, к моим ногам лелась кровь. Господи что это такое.