Осенью пахло начиная с августа. Потрясающая особенность Урала. Утром, проснувшись на заре, я заметила, что в воздухе витает запах осени. Еле уловимый, но всё таки…
«Вот и лето прошло…» как пелось в известной песне моей юности.
День стоял по настоящему морозный. Хотя, по календарю, на дворе было лето. Утром поднялся северный ветер и моросил дождь.
Но, сегодняшний день войдёт в мою историю не как самый холодный день августа, а как день «исполнения желаний».
Началось всё как всегда с пробежки. Бегаю я уже более 10 лет и редко меняю маршрут, но сегодня, не видимая рука «повела» меня в противоположную от парка сторону.
Бежала я по улице, по которой родители вели своих отпрысков в ближайший детский сад. Всё было предсказуемо: детки спали на ходу, еле переставляя ноги в направлении к садику, а мамы «крутили» в голове планы на ближайший день.
Из толпы выделялась одна парочка: мама лет 30-ти в широкополой шляпе, в сиреневом пальто (эх, люблю я сирень) и сапогах на высоком каблуке.
И малыш, лет 5-ти в смешной шапочке с помпоном, синей куртке с машинкой и джинсовых штанах.
Они шли, не в пример всем, медленно. Так медленно, как позволяла толпа идущих в их направлении.