– Я выхожу замуж!!! – воскликнула двадцатилетняя Джулия Фейбер, с первыми лучами солнца, восходящими над поместьем Фейберов. Платье уже было давно готово, за месяц до бракосочетания.
Она спрыгнула с кровати и помчалась по лестнице вниз, все уже были на ногах, улыбка не покидала этого прекрасного молодого лица, она была очень красива: длинные волосы цвета темного шоколада, карие большие глаза, в которых можно было утонуть, миловидное личико, тонкая талия, пухлые розовые губы, она была поистине хороша собой.
Все радовались когда, радовалась она, а сегодня был именно её день и её будущего мужа графа Генри Бекера, ему было двадцать три года, молодой и хорош собой, он мог вскружить голову любой даме, но его выбор пал на девушку, которая покорила его сердце. Они быстро назначили свадьбу, она влюбилась в него без памяти. Её родители сделали бы всё для своей единственной дочери, и они согласились, хотя считали это поспешным решением.
Джулия подбежала к родителям и воскликнула:
– Мама, отец, я так счастлива, сегодня такой день! – сказала счастливая Джулия. – Я выхожу за него, я его так люблю! – всё никак не могла успокоиться Джулия.