Прошло всего несколько минут, а я уже думаю о том, какая я дура, что поехала. И тут он заговорил, неужели:
- Никогда не думал, что я такую как ты повезу куда-нибудь на своей крошке, - начал он.
- А я никогда не думала, что сяду на твою колымагу, ха-ха, - саркастично выдала я в ответ.
- Эй, кто это тут колымага? Ты случаем не про себя?
- Да ладно! ничего нового от тебя не услышишь.
- Как и от тебя.
- Подожди пять минут.
- Да хоть вечность, тебя и ждать не надо, сам заговоришь.
Гарри позвонили, но меня это мало волновало.
Всё, что я услышала: