Я чувствовала себя жутко странно. Меня ожидала новая жизнь. Жизнь, в которой до этого момента, мне совершенно не было места. Я сидела на старом синем диване в логове охотников, настороженно вслушиваясь в тишину, боясь услышать приближающиеся шаги Шестерки.
Я давала себе обещание, никогда не возвращаться в охотничий дом, но нарушила его, как и все остальные данные мною обещания, став клятвопреступницей. Мучительный колючий комок, колол мое и без того измученное магией Розалинды горло.
Гробовую тишину, нарушало тиканье часов, наполняя комнату невыносимым звуком нестерпимого ожидания.  Слабого света от единственной горящей лампочки, было недостаточно, чтобы целиком осветить огромную гостиную комнату. Я боязливо огляделась по сторонам. С моего последнего визита в чудовищном доме, ничего не изменилось. Всё те же старые потрепанные обои, полуразрушенный камин и множество загадочных предметов об предназначении которых, я могла лишь догадываться.
Я нервно досчитала до ста, гадая сколько же потребуется времени охотникам, чтобы прийти сюда. Мне предстояло многое им объяснить, включая и то, что я наивно доверилась Розалинде, которая в итоге оказалась Таинственной Темной ведьмой.