Никогда не понимала, как некоторые люди находят какую-то внутреннюю гармонию, сидя в позе лотоса – у меня уже через час затекли даже те мышцы, о существовании которых я не догадывалась. Хотелось просто встать, хорошенько потянуться и пройтись по улице, а лучше пробежаться. Лишь мысли о доме не позволяли бросить все и осуществить задуманное. Но страдая вот так уже 3-ю неделю и не получая каких-либо результатов (от слова совсем), понемногу начинаешь сомневаться в успехе  сего мероприятия... Даже Аденвер, еще в начале наших совместных занятий излучавший уверенность и оптимизм, в последние дни с поджатыми губами смотрел на меня, как учитель на нерадивого ученика. Не помогли ни проверенные методики обучения одаренных, ни малоизвестные приемы из древности, ни новаторские идеи обучения соседних стран. Даже для защиты своей жизни (угрозу которой в виде подосланного ночью слуги организовал мой персональный учитель) никакая магия во мне не проснулась. И последовавшая за его признанием вспышка праведного гнева с моей стороны также не принесла никаких результатов. Я аккуратно выгнула затекшую спину, взглянула на Рейнара - сидит за столом и бесшумно пролистывает очередную бесполезную книгу.
- Сколько еще Вам потребуется времени на осознание того, что я не смогу помочь?
- С таким настроем - нисколько.
Задушив зарождавшийся гнев, как можно спокойнее продолжила: