Хотите расскажу вам историю одну. Историю о любви и ревности между друзьями. Историю, где нельзя умолчивать о своих чувствах. Ну да ладно не буду сильно тянуть, да болтать. Перейду к делу. Ну так вот начинаю.
А начинаю я с того, как моя главная героиня проснулась. Ну так вот и начнется история о Анне и Алексее, мой дорогой читатель.
Анна проснулась от ярких теплых лучей солнца. Нехотя она потянулась и встала с кровати. Сделала зарядку и начала одеваться в колледж. Анна надела темно- синие джинсы и ярко-красную толстовку с вышитым рисунком розы на плечах.