Наступило утро. Первый школьный день. "Довольные" началом года, герои нехотя встали с постелей и стали собираться.
-Aria, тебя подвезти?-спросил Mrs.Osborne за завтраком.
-Нет, не надо. Я лучше прогуляюсь. Как раз проснусь,-ответила она и ушла.
Но не далеко...За углом улицы её уже ожидал Nick.
-Привет,-улыбнулся он и обнял её.
-Привет.
-Скажи, к чему эти конспирации?
-Ты же знаешь...-склонив голову ответила она,-Папа считает, что ты можешь... влиять на меня. Вбил себе в голову, и теперь не могу его переубедить.
-Но он ведь знает, что я не могу "влиять на тебя",-усмехнулся он.
-Да, я ему объяснила,-кивнула она,-Но он мне не верит! Говорит, что я ищу оправдания! И это я даже не рассказалаи о доли всего того, что произошло с твоим братом. Да я вообще не заикалась ни об одной опасной ситуации, произошедшей с нами! И они так реагируют.