Эта история произошла в одном из городов России. Город по сравнению с Москвой, конечно, невеликий, но по сравнению с другими — очень даже ничего, — как никак столица области. Город этот сам по себе достаточно интересен своей историей и своим настоящим. Названия я открывать не буду, как и имен участников данной фарс-истории, так как не знаю их теперешнего положения в обществе и отношения к упомянутым событиям. А история была очень и очень занятная.
Данные события, точнее одно, но очень интересное случилось где-то в первой половине первого десятилетия XXI века. Времена были те еще! Как я уже упомянул, город является столицей области, и в те времена губернатор области и мэр ее столицы могли быть из совершенно разных партий и биться или сотрудничать друг с другом, исходя только из местных раскладов, а не оглядываясь на московское начальство. Правда, и сейчас мэр города из оппозиционной партии, но должность мэра уже не та. А тогда… какие баталии были! М-м-м… пальчики оближешь.