Чуть больше двух часов на дорогу до Сеула. Три часа на обещанный сон и отдых, душ и завтрак. В одиннадцать часов BTS были готовы выехать на запланированный  в час дня фансайн.
Прибыв в назначенное место, менеджер первым делом разместил костюмеров и гримеров. После этого, оставив в надежных руках стилистов семь мужских особей разной степени озорства и шкодливости, ответственный за группу со спокойным сердцем ушел уточнять последние организационные моменты. Тем временем волшебные руки стаффа колдовали над расхаживающими по гримерке мемберами, превращая их в мегапопулярных звезд.
НамДжун сидел перед зеркалом и слегка поражался своему мозгу, который с утра присылал ему бредовые идеи. Вначале, он прислал картинку с ночным заплывом Ати. Потом показывал ее пьяную в отеле. Потом сидящую на песке без маски. А затем начинал внушать, что и она, и убийство, и даже их внезапный отъезд, как-то связаны между собой.
РепМонстр только отмахивался от извращенных ухищрений своего мозга сочинить бульварный детектив, - потрясающий по глупости! - в котором молодая женщина была кровавой и жестокой убийцей. Бешеная фантазия, что поделать!