Когда я открыла глаза, меня окружала сплошная темнота. На какой-то момент мне даже показалось, что я ослепла.
— Мик? — взволнованно позвала я метаморфа, и в следующую секунду меня коснулась теплая рука. Несмотря на то, что это точно не мог быть никто, кроме Мика, я вздрогнула и облегченно выдохнула, когда друг заговорил.
— Я тут, — тихо ответил он мне. От успокаивающего голоса мне стало немного легче. — Факел погас.
От напоминания по коже прокатились мурашки. До того, как я засыпала, а Мик оставался бодрствовать и сторожить меня от неизвестных тварей, оставалось еще немного света, но совсем без него было по-настоящему страшно. Не оставалось никаких шансов на выживание.
Нет, я не была дурой, несколько раз пыталась зажечь огонь, призвать к той самой настоящей магии, но сейчас мне снова казалось, что это простая сказка для глупых детей. Мику я о своих попытках не рассказывала.