Что вы знаете о слове «глупо»? Глупо – это, когда тебе всего 16 лет. Глупо – это, когда 29 декабря, а ты берешь свой набитый рюкзак и идешь в школу. И, наконец, глупо – это, когда учитель математики устраивает серьезную контрольную именно сегодня. Я, безусловно, готова, но стоит ли оно того? Кто придумал всякие тесты и контрольные перед самым Новым Годом?! Покажите мне этого человека, а я, в свою очередь, покажу ему фак…Минуточку… а кто такая я?! Я – Кристина. Кристина Василёк. Нет, если уж и представляться, то полностью – Василёк Кристина Эдуардовна. Согласна, странное сочетание, но мои знакомые уже привыкли. Часто меня называют «Крис», самые храбрые и отважные позволяют себе звать меня «Вася»! Ох уж эта фамилия! Ну, ничего, для папы я тоже придумала ласковое имя. Так и зову его – «папа Эд». Если говорить быстро, то получается «папэд». А что? Как могу, так и развлекаюсь!