Коридоры вновь наполнились шумом и гомоном после летних каникул. Обыкновенная неразбериха первого дня творилась повсюду: первокурсники искали нужные кабинеты, кураторы ругали некоторых за нерасторопность, кто-то искал однокурсников, а где-то доходило и до драк между адептами. Всё, как и всегда.
В тёмно-сером плаще, потрёпанном, местами с прожжёнными искрами от костра дырками, который уже следовало заменить на новый, я остановилась на пороге учебного заведения. Прошло всего пару месяцев, а чувство, будто что уже лет сто здесь не была. После удачной сдачи летней практики я не поехала домой, как многие, а решила подзаработать и попутешествовать по империи заодно. Во многих городках отсутствуют некроманты, а их услуги порой нужны: где-то восставшего мертвеца упокоить или покойника, не составившего перед смертью завещания, допросить. И практика, и деньги. Хоть суеверный народ и пугается путника-некроманта, но деваться некуда, если нежить одолевает. Около трёхста лет назад многие некроманты были приверженцами тёмных учений, устраивали кровавые ритуалы для достижения своих целей, держали в страхе всю империю. Однако торжество их было недолгим. Противники тёмной доктрины объединились и за сто лет искоренили заразу. Ныне тёмная магия была запрещена, некроманты не устраивали ритуалы на крови, но коситься на них не переставали.