«Мечта любого писателя, особенно начинающего – признание читателей. Возможно, многие задумываются и об огромных гонорарах, которые непременно должны осчастливить. Но в тот момент, когда я писала книгу, я думала о том, чтобы найти своего читателя. Мне хотелось, чтобы люди говорили об эмоциях, которые они испытали, прочитав мою книгу. И мне хочется надеяться, что книга им понравиться».
- Не плохо – сказала Клэр, отложив в сторону журнал с моим интервью, и сделала глоток кофе. Я улыбнулась от такой похвалы. – Ну, давай рассказывай. Я же вижу, что не терпеться.
- Подождем Анжелу.
- Вечно она опаздывает – заметила Клэр. – У меня не так много свободного времени, как у нее. Как ни странно, но обеденный перерыв имеет свойство заканчиваться.
- Расслабься. Она сейчас будет. Я вас надолго не задержу.