Не могу уснуть.
В мыслях крутились очередные сценарии конца жизни. Сколько раз перед сном я прокручиваю планы собственного самоубийства, чтобы погрузится в сон? Сотни, тысячи или миллионы раз? Я уже и забыл с какого периода моей жизни мысли о смерти не покидают меня. Мои мысли начинались от самых безболезненных до чертовки жестоких вариантов. Но почему я об этом думаю? Раньше мне казалось, что тяга к жизни у меня сильнее, чем у других. Как правило бесполезное хочет жить подольше, чем что-то полезное. Хвататься за жизнь остатками светлого разума…Чем больше я думаю о разных способах самоубийства, тем больше задаюсь вопросом: «Что для меня жизнь»?
Я разучился чувствовать.
Просто не получается. Я столько раз пытался, что начинало болеть сердце. Мне всегда хотелось быть частью веселой и дружной компании. До какого-то времени я даже думал, что являюсь. Однако, во мне постепенно начало угасать желание говорить с этими людьми, делиться с ними своими переживаниями, коих в моей душе было вагон и маленькая тележка. Это длилось несколько месяцев, а потом…я просто перестал контактировать с ними. Мой интерес к ним иссяк, как и рвение к новым знакомствам.
Я разучился любить.