Автор: Milkywave (https://ficbook.net/authors/4989010)
Описание:
Мне казалось, что каждый человек представляет из себя мировую идею, слово и волну, и каждой вещи есть в соответствии идея, выражающаяся антропоморфно. Что человек после смерти превращается либо во флюид, если он зло, либо в фотон, если он добро, и что он может вернуться в тела других людей в их воображаемый мир в виде света или темноты. Флюид движется со скоростью, близкой к скорости света, он сосредоточие эгоизма, играет и творит шалости, а фотон работает, для него время не течёт.
========== Преморбид ==========
В детском саду я сторонился других, я был замкнутым и боялся людей вокруг себя. В детстве меня воспитывали высокоморальным человеком, православным. Отец боялся, что я испачкаю его вещи, и запрещал их трогать, впоследствии это привело к мизофобии. Мать любя называла меня «сколопендрой», мне казалось, что она высмеивала меня.
Родственники иногда били меня ремнём, как и многих других детей, а один раз меня посадили на горох. Также был случай, когда дети подговорили меня посмотреть в чужую машину, и случай, когда я рассказал нелицеприятные вещи о своей матери незнакомой женщине в автобусе, за это я был справедливо наказан.