День второй.
Дом...
Очередное понятие, не имеющее под собой реальной основы, очередная химера, возведённая людьми до величия. Вернувшись домой после долгого отсутствия, человек должен быть счастлив, должны радоваться его родные и близкие...
-Здравствуй, Томас. Рад, что твой путь прошёл без каких-либо происшествий,- холодное приветствие, кивок головой и жутко прямая спина, быстро удаляющаяся по коридору...
А ведь Томас не был дома три года и за всё это время первый раз увидел отца. Пожалуй, другое поведение всемогущего коммерсанта при встрече выглядело бы как минимум странно.
"Ничего не изменилось,"- мрачная усмешка заиграла на тонких губах Томаса Лоренса Фостера,-"Что ж, отец, по крайней мере наследник вашего состояния стал учиться... Не обольщайтесь. Вашей заслуги здесь нет. Одна прекрасная незнакомка подарила принцу-ледышке надежду, но уж точно не вы".