Всю неделю, стоило Мейке уснуть, как она видела во сне малышку Лесну. Удивительное дело: в каждом сне девочка становилась старше, и сегодня приснилась уже четырнадцатилетней. Ее весенние глаза сияли солнечным весельем, как два маленьких солнышка – так радостно просто на нее смотреть! Чем дольше они находились рядом, тем очевиднее становилась Мейке, что эта девочка идеальная пара для Дориана. Но как их соединить? Где находится этот потерянный ребенок? И понравятся ли они друг другу? Увы, Лесна не могла рассказать о своем местонахождении, она знала только то, что все время спит, а когда просыпается, становится больно. Одинокая в своих мучениях, Лесна тянулась к единственному разумному существу во снах, и ластилась к Мейке совсем по-детски, как нежный ласковый котенок. Чувствуя себя взрослой женщиной рядом с этим ребенком, Мейка испытывала острое желание защитить Лесну, обнимала ее и обещала, что они выберутся и однажды встретятся в реальности. Лесна верила – об этом говорили ее прелестные искренние глаза, обрамленные пушистыми золотыми ресницами.