Два года прошло как закончилась война.Так уж получилось что когда была финальная битва я, Северус Тобиас Снегг ,был на задании (Волан-де-морт всё же псих), и сражение меня не коснулось.Победила светлая сторона (ну кто бы сомневался?), вместе с ожившим Дамблдором (и как удалось???), и Золотым трио. После победы метки у всех Пожирателей Смерти исчезли без следа, и когда был суд на счёт меня, то ничего не смогли доказать.
Так что сейчас я, Северус Снегг, преподаватель зельеварения в Хогвартсе для детишек “без мозгов”. Сижу в своём кабинете и критикую очередную работу “отличника”, не обращая внимания на окружающий мир. Из-за этого я чуть не подпрыгнул, когда из камина послышался кашель. В огне вырисовывалось голова светлейшего мага, самого Альбуса Дамблдора.
- Северус, мальчик мой, ты не мог бы зайти ко мне? Я кажется нашёл решение Гарриной "задачки".-чуть поморщившись от обращения "мальчик мой" я подошёл к камину, взял летучий порох и произнес:" Хогвартс . Кабинет Директора"
Войдя в кабинет директора я снова убедился что здесь ничего не изменилось. Ничего кроме Фоукса.
Этот феникс после победы не отходит от Поттера ни на шаг. Даже Альбус не смог вернуть его обратно. Так что пришлось нашему директору расставаться со своей птичкой.-весело вспомнил я.