– Просыпайся, дурёха! – вскрикнула Бэтти, расталкивая спящую Джоанну. – Где ты вчера ночью шаталась?
Девочка с трудом продрала глаза и сонно взглянула на хозяйку, зевнув так широко и бесцеремонно, что любой другой даме, увидевшей сей жест, можно было бы вполне оскорбиться. Однако миссис Сандерс мало что могло покоробить. Она только упёрла руки в боки, возвышаясь над Джоанной грозной скалой и ожидая от неё ответа.
– Я всего лишь хотела побыть с отцом, – хрипло ответила Джоанна, потерев веки. Она посмотрела в окно. На улице был такой же ясный и солнечный день, как и вчера, и от этого хотелось улыбаться, но Бэтти не дала ей этой возможности.
– Что он тебе наплёл, этот негодяй? – поинтересовалась миссис Сандерс невзначай. – Небось, голову тебе задурил? Знай же, дорогуша, ты всегда была для него обузой. Он к тебе не вернется. А я тебя вырастила, выкормила. Где бы ты была сейчас, если бы не я?