Прошло две недели с поимки и ареста Достоевского. На улице стояла прекрасная тёплая погода, предрасполагающая к хорошему настроению и приятному тихому одиночеству. Дазай лежал на мягкой траве у берега реки с закрытыми глазами, напевая незамысловатый мотив себе под нос.
— Куникида будет в бешенстве, — улыбнулся.
— Ты не выглядишь расстроенным, — раздался спокойный голос Достоевского совсем рядом.
— Его крики и ворчание забавны, особенно когда привыкаешь, — не открывая глаз, беззаботно ответил и уже чуть серьёзнее добавил. — Ты же сейчас должен отдыхать хрен знает где под чутким присмотром правительства. Что здесь забыл? Хочешь, чтобы я снова тебя арестовал?
— Не горю желанием, — усмехнулся и уселся на эспера сверху, прикрыв ему глаза рукой. — Давай сойдёмся на том, что это всего лишь сон.
— М-м-м, как интересно, — наигранно удивился, положив руки на талию парня. — А сон хороший или плохой?
— Ты мне скажи, — с улыбкой прошептал в губы и поцеловал эспера.
Несмотря на стоявшую жару, кожа парня была прохладная. Влажный язык юрко ускользал и играл во рту Дазая, а долгий и желанный поцелуй отдавался приятной сладостью для обоих. Горячее дыхание обжигало и заставляло сердце биться чаще.