Долететь до станции нам было не суждено. Корабль зацепило магнитным притяжением какого-то неизвестного нас спутника. В результате отказал бортовой компьютер. Благодаря автопилоту и системе страховки удалось не разбиться.
Корабль заблокировал и разделил отсеки. Получилось, что разные части корабля совершили свою немягкую посадку на значительном расстоянии друг от друга.
Когда я все это осознала, а также то, что мой отсек пуст. Одна! Я похватала вещи и рюкзак, а затем решила выбираться. Долго оставаться внутри - не самый лучший вариант. Мало ли кто здесь бродит и может натолкнулся на отсек??
Шлюз со скрипом открылся. В глазах защипало от пыли, воздух был каким-то сухим. Брр.
Я спрыгнула на песчаную поверхность спутника. Вокруг было много скал, острых глыб и обычных каменных валунов. Никаких признаков разумного мира...
Вдалеке слышен шум воды. Вот это уже другое дело. Надеюсь, что остальные на корабле тоже решат пойти к воде. А пока что я должна рассчитывать только на себя.
Шла я с опаской, аккуратно перелезая через выступы. Упасть не хотелось.
За спиной резко послышался грохот. Мой отсек с каютой провалился под песок. Его будто что-то втянуло, засосало... Раз и нет. Будто никогда и не было. Я считала, что такое показывают в космо-операх.