Лето в том году пришло резко. Вчера было 31 мая и мелкий противный дождик, а сегодня – оп! – 1 июня, солнце и игривый ветерок. Лето входило в свои права властно, сдёрнув с людей лишнюю одежду, заполнив офисы духотой, а школьные классы – ленивой рассеянностью.
Стас меланхолично постукивал ластиком на конце карандаша по заполненному листу теста. Он закончил его ещё минут двадцать назад, но сдавать не спешил, впрочем, как и многие его одноклассники. Им ещё с начальной школы вбивают в голову, что нельзя уходить до конца проверочной работы - будь то викторина, тест или экзамен - вдруг тебя озарит гениальная мысль. Озарит…
Стас горько хмыкнул. В следующем году его точно озарит: либо новая жизнь, либо языки пламени. Но этот год, точнее это лето, принадлежит ему и только ему. Осталось всего пять, четыре, три, два, один… Звонок.