Дульсинея Петровна медленно взбиралась на гору. Каждый шаг давался ей с большим трудом. Она была так стара! Прожила больше тысячи жизней, и каждый добавил ей не меньше одного шрама. Она очень старалась оставить в каждой из прожитых жизней груз, который в них получила, но всё же хоть одна мелочь оставалась. А некоторые жизни оставили тяжелый булыжник или кучу какого-то мусора. И вот теперь она всё это тащила с собой в гору в большом мешке. Дульсинея пробовала скинуть этот мешок с горы, чтоб идти было легче. Но у мешка отрастали крылья, он взлетал обратно и ложился ей на спину.
Дульсинея Петровне ужасно надоел этот бесконечный подъем неизвестно куда. Она пробовала садиться отдыхать, но это было совсем тошно. В подъеме, казалось, был хоть какой-то смысл. Если есть дорога, значит, по ней уже кто-то ходил, значит, она куда-то приведёт. А сидеть без дела совсем не имело смысла. И мысли в голову лезли о том, чтоб прыгнуть с этой горы и покончить со всем этим. Но это не выход. Тогда всю эту тысячу жизней придётся проживать заново.