Сидя дома в пасмурный день, я лупился в ноутбук, просматривая новости на главной странице Яндекса.  Пролистывая ленту вниз -  после фондовых рынков, курса валют, телепрограммы и прогноза погоды передо мной всплывали таблички разных размеров со сплетнями и рекламными предложениями. Делать нечего – инсайдерская информация оставалась вверху страницы и невзначай я начал рассматривать очерки желтых газетенок и рекламных журналов, которым, я, кстати говоря, редко доверяю, но бегло прочитать и дать свою оценку тому или иному продукту изредка могу. Обычно эта оценка больше похожа на безоговорочный отказ свидетелям Иеговым, пришедшим внезапно ко мне на квартиру. Однако от свидетелей можно отделаться в кротчайшие сроки, припугивая их сатанизмом, выходя в коридор без трусов, или же прочей околесиной, полностью противоречащей их идеалистическому образу жизни. Ну, или в крайнем случае ментами, отдел которых находится на первом этаже моего дома. А вот от рекламы нет.