Я готовилась к началу лекции. Студенты уже заходили в аудиторию и занимали места. Я разложила материалы на столе и повернулась к доске, чтобы написать тему занятия. Внезапно стало не по себе, захотелось съежиться, спрятаться под одеяло.
Я развернулась к аудитории и уперлась взглядом в него. Он сидел на первой парте и смотрел на меня не моргая. Что-то не припомню его на своих лекциях раньше… Ох и ручищи у него, огромные банки бугрились из-под коротких рукавов его футболки. Я поняла, что парень активно занимался спортом. И, видимо, лекции не посещал из-за каких-то соревнований.
К спортсменам в универе всегда отношение снисходительное. Им можно и курсовую простить, и балл на экзамене накрутить, и на пропуски закрыть глаза. Они же престиж универа защищают! Мне такая политика не нравилась, но деваться было некуда.
За семестр этот парень пришел на мой предмет впервые. И теперь так нагло пялится на меня прямо с первой парты! Явно раздевал взглядом, нахал. Мне захотелось поежиться, но я сдержалась. Нехорошо показывать ему, что я обратила внимание на его выходку.