Танния.
Я вошла к себе в комнату и прислонившись спиной к двери, закрыла глаза. Мне было невыносимо тоскливо, от непонимания происходящего.  В прошлой жизни было все предельно просто, понравились друг-другу, начинаем отношения. А что сейчас происходит я совершенно не понимала. Меня до одури тянуло к Волонду, мое тело реагировало на него весьма однозначно. И видела как Волонд смотрит на меня, чувствовала его желание. Видела его самолично, после купаний в бассейне.  Да и он сам сказал, что прошлая ночь была прекрасной. Так в чем дело, твоюж мать?!   Или он действительно боится за мое здоровье. Ведь после ночи с ним, иероглифы на моих руках стали переливаться разными всполохами. Я что теперь буду всегда терять сознание от близости с ним? Блииииииин!!!! Как же все сложно?! Надо самой напроситься в библиотеку к тем свиткам, что он привёз. Может найду подсказки?
С этими мыслями я прошла на балкон, смотря, как садиться солнце. Странно..... когда я сюда попала, на небе было два светила и одно круглогодичное лето. А с моим появлением все изменилось.  Может, я должна помочь как-то? Изменить? Но как?
- Что же мне делать? - сказала я вслух, смотря, как из моего рта выходят струйки пара.