- Ловко ты его. Меня зовут Сойрис, а это мой сын Скайрис. Где твоя лошадь орденец? Этот сожрал? - муор кивнул на весело полыхающий костерок.
- А меня Дан, а это магистр фокусов Трент. То есть магистр магии... - исправился Дан, а муоры с неприязнью уставились на покрасневшего от излишнего внимания Трента - А лошадь, где то рядом... Серг! Серг, все нормально!
Ближайшие хилый кустики раздвинулись и из них вышел Серг, до этого совершенно незаметный.
- Привет. Меня зовут, Серг. Хорошие у вас копья какие...
- На них благословение богов. - размеренно пояснил Сойрис, - Целых два, служителя Лота... Редкость, по нынешним скверным временам. Я счастлив с вами познакомиться, много хорошего говорится о вас и ваших мечах, в легендах нашего народа... - а Скайрис тем временем прожигал взглядом Трента:
- ***** приперся, говна кусок? Нечего тут больше портить! - наконец, взорвался он.
- Я не совсем понимаю... - пробормотал, потрясенный таким приемом Трент.
- Тише Скайрис, это не нам решать. - положил ему на плечо руку отец, а потом обратился к орденцам, - Мы проводим вас к богине... Где ваши знаменитые кони? Садитесь же на них и следуйте за нами - путь предстоит длинный.
- Мы, теперь без коней обходимся. - мрачно ответил Дан, гоня от себя "мыслишку" о роли лошади в двойках служителей Лота, - Все, кто сюда пришли - перед вами.