– Ты слышишь, Сань? У Артема остановка дыхания. Его перевели в реанимацию... Слышишь?
– Да. Я вас понял, – холодно ответил он, до боли стиснув смартфон в руке.
Так отстраненно Александр Орлов научился отвечать не сразу. Но сейчас это получилось, можно сказать, автоматически. Он стоял посреди оживленного коридора, где туда-сюда сновали его новые коллеги, и просто не мог позволить себе дать слабину. Орлов не желал выматывающего сочувствия и жадного любопытства. Особенно потому, что хотелось биться головой о стену и выть от бессилия.
Алекс обернулся, когда его окликнули, и не сразу понял вопрос.
– ... участвовать будете? – повторила очень молоденькая девушка, работавшая в отделе кадров. Она смотрела на него снизу-вверх удивительными синими глазами.
Такая чистенькая, аккуратная, еще не хлебнувшая реальности, мамина и папина дочка, незнающая трудностей и потерь. Слишком наивная и слишком подчеркнуто правильная. Эта маска, роль, которую девушка отлично разыгрывала, используя свою нежную, светлую внешность девочки–цветочка, почему-то очень разозлила его, и он ответил резче, чем хотелось.
– Кого вы сегодня спасаете – китайских панд или австралийских утконосов? – сердито спросил он и тут же пожалел об этом.
Невысокого роста, хрупкая, с длиннющей льняного цвета косой – вечная Снегурочка, она вдруг залилась румянцем и посмотрела на него с удивлением обиженного ребенка: