Она поднялась на балкон, с которого открывался вид на океан и села на перила, глубоко вдыхая запах соленого ветра. Шум сюда не проникал, и тишина была необыкновенной и такой желанной. Аманда вздохнула и устремила взор на бескрайний океан – ветер волновал его, волны накатывали мягко и еле слышно, где то вдалеке раздавались крики чаек. Ей было хорошо и спокойно, ее никто не трогал, и это было прекрасно.
Услышав тихие шаги, она вздрогнула – и тут он ее нашел! Но, обернувшись, она с удивлением увидела Джека.
- извини, я помешал тебе. Я сейчас уйду, - несмело сказал он, медленно приближаясь к ней.
- нет, что ты. Я рада, что ты пришел, - улыбнулась она. – Не стесняйся, подходи ближе, здесь изумительный вид!
Он подошел совсем близко и взглянул на океан. Они молчали, не зная о чем говорить. Наконец, он решился.
- Аманда, я давно хотел с тобой поговорить, но никогда не видел тебя одну – ты всегда или в компании, или с Алексом. Сначала я думал, что ты такая же, как они…
- как они? – удивленно протянула она.
- как все те, с которым ты общаешься – гордая, напыщенная и эгоистичная, - он покраснел.