— Зачем ты целуешь меня?
— Может, потому что хочу?
— Может, потому что ты хочешь, чтобы я легла под тебя, как и остальные? Этого никогда не случится. Не в этой жизни, Васильев.
— Кто сказал, что я хочу с тобой спать? У меня и своих шлюх достаточно. Та же самая Алсу. Готова в любой момент, в любой час, в любой позе.
В груди что-то закололо. Неприятное чувство накрыло с головой. Теперь хотелось одного: чтобы этот человек ушёл и оставил меня в покое. Восстанавливая дыхание, начинала собирать силы в кулак, дабы оттолкнуть парня.
— Слезь с меня, — заявив, посмотрела в его глаза.
— Тебя задели мои слова?
— Вовсе нет. Просто хочу выпить воды.
— Минуту назад не хотела, а теперь хочешь?
— Я. Хочу. Воды.