В квартире тьма.
Стараясь не думать о том, что меня может ждать в темноте, я нашарила ручку двери , ведущую в гостинную и сделала шаг. Всё так же прижимая к себе котенка одной рукой, второй попыталась найти диван,что бы как-то усадить мое ушастое чудо.
В комнате было настолько темно, что даже прикрыв на миг глаза, показалось, что ничего не изменилось. Тишина давила. Все электронные приборы не работали и эта тишана была настолько звенящей, что казалось ее можно расписать по нотам.
Перехватив котенка поудобнее, я на ощупь продвигалась вглубь комнаты. ....
Шшшшрх.
Шорох в правом углу и я моментально поворачиваю голову, едва занеся ногу для шага.
Мяв.
Пушистый комочек мяукнул видимо Яя его слишком сильно прижала к себе от напряжения.
Ххххххшшшшррррррр..
А это уже слева. И я снова резко оборачиваюсь...