Было это давным-давно..
Это было лето 2011 год.  Наступил летний вечер. Лера решила прогуляться. Но она не знала чем это день обернется для неё. Лера знакомится с девушкой на 2 года младше её,которую зовут Настя. Поначалу они встречались на том месте где и познакомились.
Девочки вместе проводили много времени. Все было хорошо. Но чем старше тем их дружба становилась враждой. Но прошло время и девушка приглашает Леру к себе. С тех пор проходит 5 лет с момента их знакомства. Все  кто дружили с Настей стали  больше общаться не с ней а с Лерой.
И в один прекрасный день Лера без сестры, пришла к подруге, так как Лиза была занята...Лера проходит в ее комнату. Настя сидит на кресле и смотрит в окно.
-Что случилось?
-Ничего.
-Я бы не сказала.....
-Я сказала всё нормально!- Cлегка повысила голос девушка повернув голову на собеседницу.
-Но я же вижу что что-то не так!.-Лера села на кровать.
Наступила тишина.