В предновогодний зимний вечер, в своем шале, напротив камина с потрескивающим огнем, сидел Санта Клаус. Он разбирал полученные от детей письма с новогодними пожеланиями. Все они были похожи друг на друга: кому машинку, кому куклу; и только лишь один мальчик по имени Ваня пожелал подарок не для себя, он попросил для своего друга.
«Здравствуй, Санта! Пожалуйста, подари моему другу Леше лыжи и ботинки, чтобы мы с ним вместе катались по лесу!» - писал он.
Санту тронула такая просьба. Достав с чердака набор новых лыж, он сел в свою упряжку с оленями и, взвившись ввысь, помчался в город где жили ребята.
А в это время, ни о чем не подозревая, Леша и Ваня дома украшали новогоднюю елку. На улице детвора начала пускать салют. Посмотрев на него в окно, ребята сели за праздничный стол вместе с родителями. А после боя курантов, так и не дождавшись Санты, мальчики отправились спать.
Но не успели они лечь в кровать, как окно в комнату распахнулось и вместе со снежным вихрем в комнату заскочил Санта Клаус.
- Здравствуйте, ребята! – весело сказал он обомлевшим друзьям. – В эту чудесную ночь не желаете ли вы побывать у меня в гостях и покататься на лыжах в волшебном лесу?