10 лет назад...
Артур.
Лежать в гомаке, подвешенным между двух тополей. Неспеша потягивать пиво из ноль-пять, наслаждаться переплетеной над головой кроной деревьев, слушать, как поют птички, кудахчут курицы, кукарекает петух и работает Миша, чиня движок старенькой дедовской "девятки" - релакс, сука - не жизнь. А ведь батя думал, что я тут буду вьебывать: колоть дрова для бабульки Липкарт, урождённой Скворцовой, так как Мишане она бабка по матери, и косить травку для скотины. Ага, блядь, разбежался.
- Мих, давай дунем?
- В основном. Баба Вера выйдет, а мы прям тут, на лоне природы, долбим косяк. Ты не думай, она у нас старушка продвинутая.
- Чё с нами присядет? - еле сдерживая смех уточняю.
- Может присядет, а может огреет чем тяжелым?
Не сдерживаясь, ржу в голос, пока глоток пива не застревает в горле и тогда, по понятным причинам начинаю кашлять. Кашель выходит сильным. Заставляет сменить позу. Рукой маячу другу, чтоб помог. Но Миша, оторвавшись от машины, вытянувшись, начинает хлопать в ладоши, сведя брови к переносице. Серьезность, блядь. Весело ему.
Кашель стихает. Дышать становится легче. Мой расфокусированый взгляд ловит ее - девушку, сидящую на корточках у будки с собакой и играющую с псом. Реакция не заставляет долго ждать. Присвистываю от увиденного.
- Вот это ножки...