Пустыня, упорно преследовавшая Гамилькана последние три дня, наконец-то закончилась.
То, что казалось издалека зелёным пятачком, призрачным  оазисом, на самом деле было религиозным поселением, связь с которым была потеряна несколько дней назад. Священный сенодиат принял решение отправить в Асгольм рыцаря веры. Именно так и Гамилькан оказался в этих, забытых всеми святыми, краях.
Если быть откровенным до конца, то оказался он здесь из-за того, что Иеромонаху уже осточертело вытаскивать его из дерьма, в которое он постоянно норовил вляпаться и поэтому, как только появилась возможность избавиться от него, ну, хотя бы на неделю, он сделал это незамедлительно.
Нарвал, так Гамилькан величал своего механо коня, медленно переставлял суставчатые ноги, и господнему воину казалось, что если он спустится на землю, то с лёгкостью его обгонит.
Конь имел явные проблемы с зарядкой батареи - либо виноваты в этом были солнечные пластины, принимающие энергию солнца, либо сама аккумуляторная батарея. Возможно причина была смехотворной, и справиться с ней мог любой техно монах послушник, вот только, для начала, требовалось отыскать подобного специалиста в этом захолустье.
В конце концов Гамилькану надоело плестись с черепашьей скоростью и он  спрыгнул из седла на горячий песок.