Пушистый снег неспешно покрывал землю. Солнце, наконец-то выглянувшее из-за туч задорно отражалось от блестящих мостовых сотней бликов. Даже неприятная каша, что образовалась от смесь песка и соли, которой посыпают наши улицы от гололеда, не могла испортить радостного предвкушения Новогоднего чуда, которого все так ожидают.
Я брела по широкой мостовой, согревая озябшие руки о стаканчик с кофе. Улицы начали украшать к самому главному празднику года еще в ноябре, но только сейчас, когда народ самозабвенно бегает по магазинам скупая подарки родным и близким, а улицы наполнены запахом хвои, украшения наконец нашли путь к сердцам горожан, наполняя их еще больше праздничным настроением.
Я улыбалась своим мыслям, разглядывая нарядные елки и расписанные витрины магазинчиков, что вереницей тянулись вдоль широкого проспекта. Неожиданный шум, что выбивался из колеи всеобщего праздника, заставил меня удивленно заозираться.
Возле елки стояла маленькая девочка, где-то четырех лет, и тихонько всхлипывала. Именно этот звук и привлек мое внимания.
На девочку, будто никто не обращал внимания, проходя мимо, от чего она начинала плакать еще сильнее.