Василиса была на седьмом небе от радости. Наконец-то она смогла вырваться к морю! Наступил её долгожданный отпуск. Женщина ждала этого целый год. И вот – её мечта сбылась! Её золотые локоны трепал знойный ветер. Яркое солнце словно целовало кожу. Карие очи с восторгом смотрели на дорогу. Изящные руки уверенно держали руль. Подруга водительницы модной машины, Карина, была, напротив, не очень-то рада. Чёрные волосы лезли в серые глаза. Она рассталась со своим парнем, с которым встречалась около года. Кроме того, перспектива оказаться на пляже в разгар сезона её совсем не радовала. От одной мысли, сколько на пляже сейчас людей, ей хотелось выть. Леди не любила больших сборищ. Ей было некомфортно на вечеринках, дискотеках и концертах. Поездка на пляж её так же не радовала. Однако делать было нечего. Против напора Василисы не устоит никто.
— Вот увидишь, Карина, твой Вова ещё локти кусать будет! У тебя появится шикарный загар, и ты перестанешь выглядеть, как призрак! — решительно заявила Вася.
— Угу, — буркнула Карина, не желая спорить.