Исключительно Бравый Капитан недоуменно смотрел на объекты и уже не чувствовал себя таким уж исключительно Бравым. Скорее, Недоумевающим Обычным Мужиком, видящим, как проигрывает любимая команда. Новое и необычное состояние Капитану даже понравилось бы, будь объекты более… приличествующими. Например, новенькими бластерами — очень полезная вещь в хозяйстве. Или самоучителями нецензурных выражений на кентаврийском. Или — да что угодно, лишь бы не клетчатыми тапочками сорок пятого размера! Новыми, с этикеткой. Видимо, специально изготовленными: производство прекратилось еще в двадцатых веках. Капитан и сам узнал их только потому, что во время учебы прослушал курс лекций по исчезнувшим из обихода предметам. И лучше бы этим предметам так и оставаться на свалке истории, а не сверкать на пульте управления, смущая всех и вся!
— Это галлюцинации, — пробормотал Капитан. — Давно не нападали ни пираты, ни злобные пришельцы — да они все такие, стоит задержать зарплату! — корабль не ломался, вот я и вижу всякое. Точно, просто галлюцинации.