Изабель уже больше часа сидела в полицейском участке на допросе. Страх за мужа и сына сковывал ее душу, но женщина старалась не показывать виду. Только сейчас Бель поняла как глупа оказалась, поддавшись плотским искушениям. Она не простит себя, если с семьей, что-то случиться.
— Миссис Мартинес, Вы утверждаете, что не знаете где находиться мистер Уильямс. Но мы знаем, что последние две недели он работал в компании вашего мужа. И так же в прошлом являлся ваших возлюбленным.
Изабель занервничала. Откуда им стало известно о их связи…
— Послушайте, мы с Гейблом были влюблены в студенческие годы, но потом он пропал на много лет, а у меня появилась семья. И месяц назад случайно столкнувшись с ним одной кофейне мы мило поболтали и разошлись. Я не знала, что он устроился на работу в семейную компанию. Пока муж не привел его в наш дом.
Следователь Фернандес пристально наблюдал за каждым действием женщины. Его цепкий взгляд пытался отследить хоть какой-то намек на то, что в словах этой дамочки есть ложь.
— Вы понимаете, что в полицию написали заявление о исчезновении Гейбла Уильямса.
— Да, вы мне сами об этом сказали.
— И быть может ваши чувства всколыхнулись, и вы изменили супругу, и он ...