Каково это? Знать свою смерть и понимать, что вот-вот и твоя жизнь оборвется, и ты ничего не сможешь сделать?
Знать, что все твое окружение после тебя продолжит жить своей жизнью. Ничего никогда не изменится. Друг за другом умрут и твои друзья. Друг за другом сменятся поколения, но всегда будет один, который будет знать конец. Или же можно представить ситуацию, что именно ты стал тем человеком, который знает когда и как закончится жизнь другого человека. Любого. Знакомого, близкого человека, любимого. А? Как это?