-Честно, я не знаю. Если бы ты знала, как осточертело быть Дэвидом Чесбером. Все видят только твой кошелёк, ты должен быть акулой в этом мире, иначе тебя просто сожрут. - Чем больше он говорил, тем меньше вина оставалось в бутылке. - Тебе нельзя показывать свои слабости, иначе ими воспользуются, тебе нельзя понижать свой статус, иначе с тобой перестанут считаться. Я так устал от этого. Мне не с кем поговорить, о том, что я на самом деле из себя представляю. Да всем плевать на это, их интересуют деньги. Их волнует то, на какой машине я езжу, и какую одежду ношу. Я когда-то мечтал, заниматься дайвингом, профессионально, но вместо этого я должен убивать большую часть своего времени на компанию, а бар, это моя своеобразная гавань, где я могу спрятаться. Но меня уже и там могут достать.
-А мне кажется,  что тебя всё устраивает.
-Что? Кейт, ты видимо выходила, когда я говорил.