Яркое солнце Ривана освещало многочисленные площади и улочки бурлящего города. Мы почти добрались до северных ворот. Толпа ничуть не уменьшилась, но теперь рядом со мной был огромный орк, который противостоял бурному течению, как непоколебимая скала. Следуя за ним, словно маленький хвостик, постоянно вертела головой, осматривая город, и при этом не опасалась быть растоптанной.
Небольшой помост со стоящими на нём людьми приковал мой взгляд.
— Что это? — Тревожно спросила Сельшера.
— Невольничий рынок, — сквозь зубы процедил тот.
— Прямо в центре города...
Рассталкивая людей бросилась к возвышению.
— Ведина, стой.
Но внутри меня клокотала буря. Я горько смотрела на сжавшихся людей, скованных невольничьими колодками.
— Пять медяков, десять, одиннадцать! И... продано!
Как же это возможно? Империя многие годы не воюет с соседними государствами, значит, рабов привозят из других стран. Куда же смотрит градоправитель? Ведь это запрещено!