От кого: Irene <n***@gmail.com>
Тема: Re: Возможно, это брехня, Ирина? [Требуется ответ]
Уважаемый Марат!
Прошу простить меня за столь несерьёзное отношение к столь важному и серьёзному делу. Навалилось много дел и на почту просто не хватало ни сил, ни...
Ещё раз прошу извинить моё небрежение. Меня действительно интересует Ваша рассылка и я непременно скорректирую свои действия.
С уважением,
От кого: Вера <a***@mail.ru>
Тема: Re: Возможно, это брехня, Вера? [Требуется ответ]
Вечер добрый!
Марат, прошу прощения, если своим невниманием к Вашим рассылкам принесла Вам доп. расходы. Готова их возместить, если Вы можете посчитать, сколько это составило!