И вот кофейня была закрыта, гости Поля потихоньку подтягивались, а ты уже была в своем вечернем платье. За время работы, прическа немного растрепалась, и ты распустила волосы. Странно было, что Мари осталась с вами. Неужели у нее такой понимающий муж? Ты не знала с чего начать, на кого смотреть, с кем разговаривать. Чувство того, что ты лишняя здесь, не покидало тебя.
-   Эй, салют! Дэни, приятно познакомиться, - к тебе подошел миловидный шатен с улыбкой от уха до уха.
-   Лулу.
-   Я одноклассник Поля. Раньше тебя никогда с ним не видел.
-   Мы просто работаем вместе.
-   Отлично. Может, выпьем?