Рокот мотора при переключении скоростей рождал в теле непередаваемые ощущения. Организм переполнялся адреналином, вытесняя страхи и сомнения. Только гормоны, только эмоции, разрывающие его изнутри, и новый смысл жизни, обретенный вместе с появлением в салоне автомобиля этой милашки.
Долговязый лопоухий парень вальяжно развалился за рулем старенькой BMW. Он контролировал мелькающую за окнами действительность и ощущал себя хозяином жизни, ведь у него была машина, а именно это, по его убеждению, отличает настоящего мужчину от всех остальных.
Дорога уходила вдаль, прямо к желто-красному солнцу, садящемуся за горизонт, но продолжающему показывать свое превосходство над людьми, заставляя их щуриться и прятать глаза. Наверное, отсюда еще с незапамятных времен – времен поклонения светилу – и пошло выражение «слепое почтение».
В динамиках машины голос модного рэпера читал, как можно из нового автомата покорять города, но в конце проговаривался, что смысл жизни все же не в этом, а в том, чтобы бухать и зависать с телочками.
Молоденькая крашеная блондинка с носом уточкой и слегка наметившимся вторым подбородком, судорожно упирающаяся изнеженными ручками в переднюю панель автомобиля с пассажирского кресла, с таким усердием жевала жвачку, что, казалась, вот-вот вывихнет челюсть.