Мы начали сближаться, внимательно следя друг за другом. За то время, что стояли я успел активировать технику уклонения, увеличивая свои шансы. Когда оставалось метров пять между нами, резко ускорились. Хролфр один из молотов держал рядом с навершием, а второй же за конец рукояти, и в дело пошел сначала как не странно именно первый. Выпад совершил как будто держал меч и колол, но в нужный момент отпустил рукоять и она заскользила между пальцев. Я ушел от  него, шагнув по диагонали и нанося скользящий удар по руке, но даже не завершив отпрыгнул назад, разрывая дистанцию. Мгновением позже на том месте, где я был секунду назад, пронесся молот.