И этот наглый тип берёт меня на руки. Без разрешения же! Ёрзаю и пытаюсь вырваться, но ничего, разумеется, не выходит. Не собираюсь я терпеть подобную наглость! Машу ногами, а ещё кричу:
-Свободу! Не дают учиться! Гранит науки отбираю-ю-ют! Сильвесте-е-ер! Спаси-и-и! Надо мной издеваются-я-я…
-Какой у тебя звонкий голосок. Проблем с уроками музыки точно не будет.
-Ещё будут и уроки музыки-и-и?! У-у-у…
-А это-то тебе, чем не нравится? – удивлённо спрашивает Элайджа.
-У меня голоса не-е-ет, - ещё громче начинаю я плакаться.
Конечно, не по-настоящему, ведь не повод останавливаться. Это тактика такая, мужчины не терпят женских слёз и, тем более, истерик. Но почему-то на этого мужчину это не действует. Может, сломанный какой-то? Брак? Элайджа продолжает меня нести, причём проходит уже кабинет и идёт целенаправленно в мою комнату.
-Вот по этому поводу я могу с тобой ещё как поспорить, - нескрываемым смехом в голосе говорит он.
«Издевается!»
-У-у-у! Меня обижаю-ю-ют! Со мной спорить собираются-я-я!