Приоткрыв глаза, Герц скривился и перевернулся на другой бок, избегая бьющего в лицо света. Пустынное солнце, пробравшееся в одну из комнат темной башни, назойливо пыталось поднять его на ноги.
– Просил же, завесь окна… – сонно пробормотал бродяга. – Забыл что ли?..
– А как иначе тебя разбудить? – бодро поинтересовался дружеский голос. Очнувшись, парень заметил уже одетого и полностью собранного товарища, ожидавшего его в дверном проеме.
– Чего ж тебе не спится-то в такую рань…
– Рань? До начала фестиваля остался час, – улыбнувшись, сказал Мироэн.
– Тьфу... – выразил свое недовольство Герц. – Полагаю, размяться я не успею… Ну, ладно.
Ему ничего не стоило быстро одеться, при этом он успел устроить себе легкий перекус. Более неторопливыми в этом деле были Мирана и Антия. Пусть девушки и встали задолго до Мироэна, а все еще прихорашивались.
Встретив их на выходе из башни, парни изумились увиденному. Красиво уложенные волосы, нарумяненные щеки, наведенные брови и приятный аромат духов. От них веяло чем-то освежающе морским и нежно-цветочным. Герои на их фоне чувствовали себя какими-то бездомными оборванцами.
– И на кой черт так вырядились? Еще и в платьях… Чародейки, блин… – начал ворчать Герц.
– Подумаешь! А от тебя разит перегаром и прокисшим виски, – возразила покидающая пристанище Люмия.