Царев уверенно берет ее за руку и ведет в нужном направлении. За какие-то секунды брюнетка берет себя в руки. Около столика она мило улыбается, скрывая всю боль от неприятной встречи.
- Добрый вечер, господа. – Ледяным тоном проговаривает Царев старший, заранее возненавидев этих людей.
Он галантно помогает сесть девушки. Намерено придвигает свой стул к ней ближе и садится. Николь моментально хватает его за левую руку. Переплетает пальцы и кладет на свое бедро.
За это время парни пришли в себя от удивления. Поздоровались. С интересом разглядывали прибывшую пару.
- Позвольте представить вам мою девушку и руководителя пиар отдела моей компании Николь Валерьевна Скофилд.
- Милый, они меня прекрасно знают. Это мои одноклассники. – Проговорила брюнетка ровным тоном.
- Вот как, - кивнул мужчина. Он хоть и был удивлен, но виду не подал.
Перед ним сидели молодые парни. Шатен и блондин. Довольно стандартной внешностью. Оба были напряжены. С волнением бросали взгляды на свою знакомую. Особенно шатен, его зеленые глаза пугливо бегали по залу, иногда возвращаясь к девушке. Ник сидела со спокойным видом, но она с такой силой сжала его руку под столом, что мужчина понимал, как ей тяжело находиться здесь.
Царев сделал заказ. Николь доверилась его выбору с нежной улыбкой на лице.
- Рад видеть тебя, Николь, - проговорил шатен.