В детдоме из-за маленького роста надо мной часто издевались мальчишки. От девчонок тоже доставалось.
Но меньше. Все-таки женская стая противостояла мужской. Меня дразнили, называли мелкой, отбирали игрушки.
Любимой забавой было отнимать шапку и перебрасывать друг другу, глумливо хохоча над моими нелепыми попытками поймать свою вещь.
Сейчас в роли шапки - я. Грубые мужланы пинают меня туда-обратно, больно тыча в бока. До синяков.
Их похотливые скалящиеся морды сливаются воедино.
Меня накрывает плотиной далеких тяжких воспоминаний. Срабатывает животный инстинкт.
Я снова в прошлом и становлюсь похожа на затравленного зверька, мечусь и огрызаюсь, делая своим оружием блестящий круглый поднос.
- Ты что, бессмертная? Зачем представлялась девкой самого Туза? - наконец задает вопрос лысый боров с густой черной бородой. Он в ослепительной белой футболке и темных джинсах с массивным ремнем. На перекачанном теле куча витиеватых татуировок. Целые рукава набиты. Жуткий мордоворот с грозным взглядом.
- Вы меня за кого-то другого принимаете. Ничего такого я не делала и не понимаю, о чем вы говорите!
Пячусь назад, но меня толкают прямо в грубые руки мужчины с грязной ухмылкой. Кожаная куртка, восточная внешность, узкие хитрые глаза.