[АНГЕЛИНА]
- Так смотрел на тебя, а ты!  Дура!
Я, не обращая внимания на мамины слова, вышла на улицу. Теперь она притащила домой нового. Опять будет пить до утра, гулять. Все, как всегда. Из парника уже кричала бабка, но я сейчас об этом не думала. Глаза незнакомца напрочь врезались в память и не хотели уходить из нее. Он какой-то необычный, странный. До сих пор его парфюм витает в доме, а заколка, согретая его горячими пальцами, теперь греет меня. Поплотнее закутавшись в халат, влезла в галоши, шагая к парнику. Зачем он ее принес? Для чего? Посмотреть в какой нищете, я живу? Уже у парника, разозлилась сама на себя, пора привыкнуть, такие, как он, никогда не посмотрят в сторону такой, как я. Его, наверняка окружают красивые девушки модельной внешности и всякие золушки из провинции, ему неинтересны.
- Ты че встала? Огурцы давай поливай!
Удар шлангом по спине, был не самый приятный момент, но мне, бывало, доставалось и больше. Поэтому стойко стерпев унижения бабушки, сопровождающиеся матами и проклятиями, я, потерев ушибленное место, начала поливать огурцы.