Первое, что удалось ощутить – запах цитрусовых и лаванды.
-Освежитель, - коротко прокомментировал это Дор.
На удивление квартира рокера не походила на нарко-сананистский притон или студию звукозаписи, скорее даже наоборот. Нет, пара гитар и синтезатор в квартире несомненно имелись, но не более того.
Рокер не стал включать свет и показывать всё в деталях, он лишь щёлкнул кнопку навесного светильника над барной стойкой, тем не менее этого хватило, чтоб увидеть общие черты дома. Впрочем, в кабинете он всё же зажёг электричество.
Всё жилище парня было оформлено в чёрно-белых тонах с красными вкраплениями, возможно, вся обстановка приводилась к порядку с помощью профессионального дизайнера. Ардан обитал в просторной евро-трёшке с шикарным видом на центр города. Одна из комнат была сделана спальней, хотя сам хозяин признался, что не любит там ночевать и делает это крайне редко. Вторая оказалась небольшим, но уютным кабинетом с массивным дубовым столом, целой стеной книжных полок разной литературы на любой вкус и пары стульев – ничего лишнего, всё только самое необходимое. Сюда же Доронин перетащил временно синтезатор и гитары, как пояснил сам парень, то он просто хотел выделить пространство в доме, где можно заниматься только работой и возможно абстрагировать комнату от остального жилища.