Неизвестность, это именно то,что чувствовала Ирина сидя в машине скорой помощи и держа в своей руке  бледную руку Валерии. Ирина видела как опытный фельдшер ловким движением нашла в тонкой почти безжизненной руке вену. Где-то на краю сознания в Ирине вспухнула профессиональная зависть. Захотелось научиться так же хладнокровно относиться к своим пациентам. Но главным чуством владеющим сейчас всемм ее существом была огромная всепоглощающая жалость к Валерии. Ирина уже не помнила ее ядовитых слов. Почему-то в этот момент вспоминались совершенно другие слова.
- Лерочка, все будет хорошо,- говорила она,поглаживая ее руку.- Тебе помогут.
- Ирка,- вздохнула фельдшер,- нельзя так оноситься к пациентам. Их слишком много, ты просто сгоришь на работе.
- Я понимаю,- сглотнув ответила Ирина,- Но она не просто пациент,она моя однокурсница. В студенческие годы мы дружили.
- Ну,если так,- фельдшер вновь вздохнула. Она так и не закончила свою мысль,а Ирина не стала ее спрашивать. Все ее мысли крутились только около Валерии.
А в больнице их встречала Аня. Она уже сдала свою смену, и собиралась домой,но сообщение от подруги, заставило ее задержаться на работе.
- Что случилось?- взволнованная Аня, подбежала к машине скорой помощи,из которой миуту назад вытащили Валерию.