Голова раскалывалась, легкие чудовищно болели, издавая тяжелое и свистящее дыхание, перед глазами все плыло, мозг требовал кислород. Изрезанная рука с уже запекшийся кровью, неуклюже потянулась в карман кофты за ингалятором.
«Где он!?» - крикнул я в мыслях.
Я ничего не соображал, воздух кое-как достигал легких, а паника только усугубляла и без того плачевное состояние. Глаза слезились, но я все же пытался высмотреть синий пластик с баллончиком живительного лекарства на влажном бетоне. Кашель предательски хотел вырваться на свободу, но что-то подсказывало, что надо вести себя тихо.
«Молю Бога, пусть он лежит рядом!»
Потребовалось сделать огромное усилие, чтобы сесть и облокотиться на металлическую дверь, но оно того стоило, треснувший ингалятор лежал у испачканных грязью ног. Жадно присосавшись к препарату, я нажал на баллончик пять раз, знатно превысив дозу, что явно скажется в будущем, но сейчас было все равно. Наслаждение, от того что наконец-то воздух заполнил легкие - вскружило голову, а пульсирующая боль постепенно утихала, дав возможность осмотреть себя.
«Ну и видок у меня, кофту однозначно выкидывать, эту кровь с грязью явно не отстирать. Сколько же я был без сознания и что у меня с рукой?» - мысль об изрезанном запястье спровоцировала в ней острую боль.