Уже пять дней так получалось, что, когда Алона приходила в библиотеку, она видела рядом со своим столом Штара, который раз за разом встречал ее радостной улыбкой. Они перекидывались несколькими фразами, после чего начинали читать, отвлекаясь только на взгляды. Штар прочел уже “Сплетающую-Нити” и поменял ее на другую книгу со стола Алоны. Мелочь, но это ее порадовало… Правда, потом она стала анализировать свою радость, но результаты ее не устроили.
За пять дней Алона совсем не продвинулась в своем исследовании, она честно пыталась работать, но со Штаром поблизости она постоянно отвлекалась. А без него работать не было никаких сил!
Даже до наивной глупышки дошло бы из-за чего происходили такие перепады в настроении, а ума Алоны боялись многие эльфы. Она была холодна, прозорлива и так неприступна, что набирались смелости поухаживать за ней только избранные эльфы из благородных семей, которые сначала спросили согласия у ее отца. Для Алоны это было главной причиной для отказа, она не хотела видеть своим мужем поборника традиций. Но время шло, и ее отец был уже согласен на любого эльфа, лишь бы у наследницы появился, наконец, супруг.