-Шон, доброе утро, любимый!
Все как всегда: завтрак в постель и её нежный голосок. Вот оно поистине доброе утро. И все бы ничего, но сегодня должна была приехать Лиан- хозяйка ресторана.
-Шон, я все придумала! – она чуть ли не прыгала от радости.
-Что такое?  Что ты придумала?
Когда она чем-то загорится, мысли приходят в её голову с огромной скоростью. Её трудно остановить. У неё всегда куча идей и мне это нравится.
-Я приготовлю пирог из ревеня, рагу и картофельный суп. Как ты думаешь, этого хватит?
-Дорогая, конечно хватит, я думал мы просто посидим и попьем кофе.
-Нет, так нельзя, мы же в гости людей позвали, нужно хорошенько их накормить. Потом поиграем в настольные игры.
-Хорошая идея! Давай я схожу в магазин? Чем еще помочь?
Она делает всегда все сама и говорит, чтобы я просто ей не мешал, но я ведь так не могу… Она всё взяла на себя! Я просто кипячусь от одной мысли, что Мэрин все будет делать одна!