Комната где торговец, решил представить меня высоким гостям была, ярко освещена и красиво обставлена. Слуги не далее чем утром надраили полы до зеркального блеска и постелили дорогие ковры. Наверняка из доставали, только по особым случаям. Как и снимали чехлы с обитым бархатом кресел.
Здесь я почувствовала себя почти, как дома перед одним из тех званых ужинов, которые мой отец устраивал для лордов из соседних владений. С той лишь разницей, что сегодня в качестве главного блюда подавали не  жареного кабана, а меня...
Кимелл, ещё раз придирчиво осмотрел каждый угол, и не найдя ни пылинки, вновь вернулся ко мне.
—Ну что, не струсила ещё?
—Держусь, мастер Кимелл.
—Вот и молодец, —мужчина слегка поправил мне причёску. —Выглядишь неплохо, только зелёная вся. Не тошнит, надеюсь? А то всякое тут бывало...
—Я в порядке, —ответила я хотя, и в самом деле  почувствовала, как дурнота от волнения подступает к горлу. —Скажите, что я должна делать?