Впервые Настя увидела женщину, когда та нянчила паука.
Было утро понедельника, самого неприятного из всех дней. Настя опаздывала в школу, потому что лифт сломался, и ей пришлось спускаться по лестнице, что получилось еще медленней обычного: очень кружилась голова, а когда все так, нужно точно-преточно знать что внизу есть ступенька, чтобы не пропустить ее и не упасть.
Врачи говорили, что так будет с Настей всегда, если не купить лекарство, очень дорогое — поэтому и копят на него долго. Доктора собирали деньги всей больницей, чтобы набрать необходимую сумму, и все не хватало.
Мама денег не давала, боясь, что папа будет ругать ее и снова побьет. Настя не винила маму: никому не хочется быть наказанным. В свои девять она уже хорошо это понимала.
Один пролет, другой. Опаздывать не хотелось, сегодня в классе будут читать “Филипка”, очень хотелось успеть к началу. Ругать за опоздание никто бы не стал, но зачем привлекать лишнее внимание?
И “Филипка” послушать хочется.
Настя одолела последний пролет, остались крутые ступеньки у входной двери, зато всего шесть.
На ступеньках сидела молодая женщина.