- А на что вы надеялись? – Мари испытывающе посмотрела на Карла, и тот не сразу нашелся, что ответить – от потрясения голова шла кругом, чего во сне по умолчанию не должно быть. Однако ему удалось взять себя в руки и собраться с мыслями.
- Хотите, чтобы я ответил честно? Хорошо. Я надеялся на то, что проснусь только утром и пойму, что наша встреча была лишь страшным сном.
- Почему страшным? – девушка удивленно вскинула тонкие брови.
- Не знаю. Может быть, потому, что вы пугаете меня. Только, пожалуйста, не обижайтесь.
- И в мыслях не было. Напротив, вы меня заинтриговали – возможно, мы с вами уже встречались прежде. В прошлой жизни, например. Как вы относитесь к идее реинкарнации?
- Я в нее не верю, - говоря так, Карл совершенно не кривил душой. Ему действительно с детства была чужда вера в загробную жизнь.
- Даже так? – Мари поправила волосы и придвинулась ближе к молодому человеку. – А как вы объясните нашу с вами встречу? Она ведь не вписывается в вашу атеистическую картину мира, не так ли?
- Не вписывалась бы, если бы вы претендовали на некую божественность. Но ведь вы этого не делаете, верно?
- О, господи, нет, конечно, - отмахнулась девушка. – За кого вы меня принимаете? Я лишь посредница.
- Посредница между чем? Или кем?