Месье Роберт Деко, конечно был патриотом и любил свою страну, но ещё ему очень понравилась эта Мелани Анен. Её напор, профессионализм и такая отчаянная защита людей, с которыми она работает, давали ему пищу для размышления. Он за свою жизнь повидал много народу  и не раз был огорчён тем, что очень близкие друг другу люди старались потопить друг дружку,  даже не делая попыток защитить своих близких, а здесь концертный директор, должность, которая не подразумевает под собой такие хлопоты, берёт на себя ответственность не только за месье Ланса, но и за всю группу.  Деко удивляла её смелость и ему захотелось побольше пообщаться с Мелани, и всё таки он не оставлял надежду на то, чтобы узнать больше информации о всех членах группы. Раз он даёт ей такую отсрочку, то имеет полное на это право.