Шел путник по лесной роще. Устал от долгой дороги, присел у высокой сосны, чьи корни через весь лес протянулись. Солнце клонилось к горизонту, едва ли лучи его уже освещали дикую землю. С другого края неба уже светила луна. Лился ее призрачный свет, поглощал рощу. Так и делили два светила лес, пыхтя, покуда не погасло самое яркое, самое теплое, солнцем именуемое. Встал тогда путник, снял с плеча ружье, крепко сжал в руке. Али выскочит какой зверь - тут ему и конец.
Хорошо ночью в лесу. Прохладно. Только что хищник бродит, воет, когтями скребет. Спокоен путник, крепко ружье в руке сжимает.
Шел он, шел так, пробирался через чащу лесную, покуда не забрел в самые что ни на есть дебри. Даже луна свой свет не бросала сюда. Страшное место, опасное.
"Тут, - думает путник, - мне и конец придет. Как я зверя дикого в такой темноте увижу?"
Встретила его там сова, смотрит, голову наклонив, глаза выпучив. Смотрит, разве что не говорит.
- Что ты на меня так смотришь? - спрашивает ее в полголоса путник. - Али людей никогда не видала?
- Видала, - отвечает путнику сова. - Да только из наших краев давно все люди ушли.