Завтра  состоится моя казнь. Именно с этим сообщением в камеру пришел молодой помощник мэра, сияя от радости. А ведь совсем недавно я принимала его сына, а теперь он стал одним из моих палачей. Как же поразительно быстро люди забывают сделанное добро, зато готовы обрушить любую кару на всех, обладающей силой.
Ведьм всегда было немного, но в последние годы, когда после прошедшей войны с государством фейри начались засухи, неурожаи, эпидемии, нас начали уничтожать в слепой ярости. Люди считали, что в постигших их землю несчастьях виновны проклятия Дивного народа, однако те были слишком далеко для них, поэтому маги и ведьмы были объявлены орудием Зла.
Несмотря на схожие способности, ведьмы и чародеи были разными. Мужчины обладали активным и сильным даром, повелевая силами стихий и энергетическими потоками. Женщинам же было доступно знание трав, составление зелий, врачевания, иногда ясновидение. И те, и другие жили значительно дольше людей, что также становилось поводом для желчи и зависти.
На нас устраивали облавы, нанимали бандитов, поджидающих в подворотнях, поджигали дома, но злоба не знала конца, так что вскоре по стране заполыхали костры. Как бы не пытался король прекратить бессмысленную жестокость, слишком многим было выгодно такое положение вещей, ведь это была просто великолепная возможность устранить конкурентов клеветой.