Автомобиль подъехал к массивным железным воротам. Корольков вылез из машины, показал охраннику пропуск и ворота со скрипом открылись, пропуская машину на территорию. Они ехали по узеньким дорожкам мимо небольших домиков, построенных среди высоких елей и сосен. Всё это место выглядело так, как будто Корольков с Антоновым приехали навестить своего героического родственника, отдыхающего в санатории для старых большевиков, пострадавших во время гражданской войны. Они остановились около двухэтажного кирпичного дома, где в комнате на первом этаже проживал, а точнее только ночевал аспирант Антонов. Забросив чемодан к себе, Антонов быстро вернулся в машину.
- Давай в лабораторию, - скомандовал он Королькову.
Виктор нашел профессора спящим на лавочке около деревянного дома, где располагались сама лаборатория, комнаты Баркалова, Королькова и другие помещения.
- Юрий Ростиславович!  - громко позвал Виктор, тот поднял голову и открыл глаза.
- Виктор Анатольевич, мы тут заждались, заждались вас, - Юрий Ростиславович обрадовался возвращению Виктора, он очень устал от Афониного общества, от его пролетарско-уголовного лексикона, а больше всего от его вопросов, на которые невозможно было дать ответ, который Афанасий бы понял.