Если бы профессор не сказал Флориану о том, что Алесь с Мартой не едят мяса, сам он, скорее всего, не заметил бы его отсутствия, поскольку и без мяса стол напоминал настоящую скатерть-самобранку.
Алесь и Марта не были вегетарианцами в полном смысле этого слова, но от употребления мяса действительно давно уже отказались. Правда, сделали они это вовсе не из-за тяги к здоровому образу жизни, а, скорее, по соображениям морально-этическим: любое насилие над животными, не говоря уже об их убийстве, шло вразрез с их принципами и жизненной философией.
Запечённые яблоки с мёдом и корицей, лепёшки из нута, посыпанные кунжутом, домашний творог и открытые медовые соты в широкой глиняной миске, а в добавок ещё и свежая зелень прямо с грядки – всё это не только возбуждало аппетит, но и придавало столу необыкновенно красивый и изысканный вид.
На вышитом полотенце лежал домашний каравай душистого хлеба, а посреди стола стоял довольно вместительный глиняный кувшин с виноградным вином. Флориан подумал, что, пожалуй, ему никогда прежде не доводилось  видеть такой великолепный стол. Его отец хоть и был прекрасным кулинаром, но никогда не придавал особого значения сервировке, главным для него было – накормить сына.