Руслан попрощался со Светой и уже пересек весь двор,  когда услышал громкую музыку и мелодичный голос Насти. Он остановился и взглядом нашел настежь распахнутое окно девушки. Не удержавшись, парень подался вперед, с любопытством всматриваясь в ее комнату. Настя, пританцовывая и напевая любимый трек, раскладывала свои вещи из сумки то в шкаф, то на тумбочку возле кровати. Вот она закружила по комнате с очередным платьем в пол, словно это был ее партнер по танцу.
Пока в моей голове действие витамина"
Руслан улыбался, было забавно наблюдать, как она вот так звонко поет и задорно танцует. Ему вдруг показалось, что они вернулись назад в то лето, когда Настя была заводной, веселой девочкой и постоянно пела.
Девушка остановилась у зеркала и увидела в отражении стоящего парня у ворот. Он явно наблюдал за ней. Ее это позабавило. Настя нашла любимый трек, тряхнула длинными волосами и снова начала танцевать, только теперь медленно, плавно, кружась и изгибаясь в такт музыке, все приближаясь к окну.
Здесь она полностью отодвинула прозрачную занавеску и забралась на подоконник, продолжив свой безумный танец уже там. Настя сексуально выгнулась, прижимаясь спиной к стене, медленно сползла по ней вниз, поднялась, эротично вращая бедрами.