Дорогие читатели, очень волнуюсь ,потому ,что это моя первая книга ,которую печатаю для вас не судите строго,постараюсь написать для вас интересно,просьба, если понравится ,ставьте лайк и этим вы меня поддержите ,спасибо.
Проснулась от шороха, но страха не было, зная ,что не кто не может зайти в дом, но чувство ,что кто-то наблюдает за мной не покидали и я резко встав посмотрела туда где почувствовала посторонних и увидела их приближение, страх сковал все тело.
Но я нашла силы в себе и встрепенулась.
Не долго думая открыла окно и выскочила.
Они меня заметили и побежали за мной, падая и вставая из последних сил решила:
Что приму бой, хоть и не равный их было двое и они были сильные маги, а я была сильно опустошонная из за последнего боя , перегорела и не восстановилась еще ,но не успела я создать заклинание, как облако накрыло меня и я почувствовала   ,что теряю сознание.