Здание ЗАГСа настолько небольшое, что Настя пару раз невольно оглядывается по сторонам, чтобы убедиться, что они со Стасом действительно пришли куда нужно. Но нет, скамейка со стандартным кованным сердцем гордо возвышается на крохотной площадке перед вычурной вывеской на которой вензелями выведено заветное для многих пар слово, не оставляя места сомнению.
- Мы все ещё может пойти в Дворец бракосочетаний — подает голос Стас, который так же недовольно смотрит по сторонам — что за глупость, Настя? Там принимают заявление и расписывают на тех же условиях, что и здесь.
- Я просто не хочу затягивать, понимаешь? - говорит девушка, поворачиваясь в сторону парня и невольно улыбается на его скептический взгляд — тут мы точно не задержимся. Хочется поскорее сделать свои дела и убраться подальше.
- Не хочу, чтобы ты запомнила свою роспись как что-то, что можно поскорее сделать и убраться подальше — ледяным тоном произносит Стас и слегка щурит черные глаза, выдавая свое недовольство.
- Стас, это всего лишь роспись. Ничего серьезного. Я и так уже твоя. Твоя девушка, жена, друг и кем ты там ещё хочешь, чтобы я стала. Почему ты придаешь именно этому пункту такое значение?