Всё тело ужасно болит. Такое ощущение, что у меня сломаны все кости. Еле приоткрываю глаза. Белый потолок. Знакомый запах. Так пахнет только в больницах. Что со мной случилось? Последнее, что я помню – свет фар, жуткая боль и… фото в телефоне. Потихоньку начала вспоминать произошедшее.
- Милана Дмитриевна, здравствуйте. – В палату заходит моя коллега по работе. – Как вы себя чувствуете? – Врач начинает рассматривать монитор, к которому меня подключили.
- Света, мне очень хреново. – Говорить теперь было трудно, но я кое-как выдавливала слова. – Что со мной случилось?
- Ты не помнишь? – С сочувствием посмотрела на меня коллега. – Тебя сбила машина. – Уловив мои мысли, после недолгой паузы Светлана продолжила. – Перелом правой ноги, небольшое сотрясение мозга и синяки. В целом всё не так плохо для такого сильного удара. Ты пришла в сознание, динамика положительная. Всё будет хорошо.
Боже, как я так попала. Это какой-то сон.
- Никто не приходил за всё это время?
- Если ты спрашиваешь про мужа, то нет. – Осторожно ответила врач, не поднимая взгляда. – Приезжал брат, привёз тебе продукты. Я их поставила рядом с кроватью, но тебе пока что ничего нельзя. – Проверив ещё раз мои зрачки и монитор, Светлана вышла из палаты.
Не приходил, значит.