Мои родители появились на свет в г. Воронеже после революции, учились в одной школе, полюбили друг друга, пронесли любовь сквозь Великую Отечественную войну. После возвращения с фронта поженились, далее родился я, через несколько лет появилась сестра и жили родители долго и счастливо. День Победы 9 мая – наш семейный праздник.
Обе семьи жили через улицу в местечке, которое назвалось Отрожка (железнодорожный разъезд перед городом, позже вошло в состав города Воронежа). Папина улица называлась Новый быт, мамина - Паровозная.
Дед по материнской линии Федор Степанович Моисеенко был инженером-мостостроителем. Вблизи заданного места стройки набирали команду работников из крестьян, а дед с несколькими прорабами организовывал работу и реализовывал проекты. В семейном альбоме есть несколько фото, где на очередном построенном мосту стоит паровоз, а под мостом – дед (проверка качества). Бабушка (умерла до моего рождения) воспитывала пятерых детей. Из двух сыновей меня учил плавать младший, Валентин. Старший, Виктор, закончил офицерское училище, пошел на фронт и погиб в начале июля 1941 г. Меня назвали в его память. Удивительно, что когда я подрос, оказался копией своего дяди в аналогичном возрасте. Мама с сестрами играли в струнном гитарном оркестре в школе, замечательно пели втроем.