Следующим потрясением для Алики стало известие о назначении Амбридж на должность Главного Инспектора Хогвартса. Гермиона вломилась в ее тренерскую без стука  и с чувством хлопнула газету «Ежедневный Пророк» перед девушкой. На первой странице красовалась яркая, хорошо заметная надпись:
-Спасибо, Гермиона, - потрясенно выдохнула Алика – и что же она будет инспектировать?
-Вас.
-Меня?!
-Ну, не только… - смешалась девочка – всех преподавателей.
-Потрясающе.
Гермиона бросила Алике сочувствующий взгляд и проворно выскользнула из тренерской.
«Такое себе начало дня».
А ведь до этого было не так уж все и плохо. У девушки теперь каждый день было по четыре урока, которые проходили спокойно и заканчивались на положительной ноте. На отработку практически никто не оставался. Собственно говоря, такой чести удостоились только близнецы Уизли, которые на протяжении всего урока считали своей первостепенной задачей вывести Алику из себя: комментировали каждое действие, болтали почти в голос и всеми силами старались переплюнуть талант незабвенного цирка Шапито.
Перед окончанием занятия Алика объявила, что Фред и Джордж Уизли наказаны за неподобающее поведение и должны явиться в тренерскую ровно в пять часов.