Погоди, ты сказал от двух магов пятого уровня? Значит это минималка для управления городом? Граница, это Внешнее кольцо?
- «Старик, ты ведь пятого уровня?» - Нет, нет, пожалуйста – только не ты!
- «Догадался-таки? Да, я пятого.» - Старик сначала пытается отвести взгляд, но потом успокаивается и возвращает его на меня.
– «А Кайна и Лилит?» - Ох, пожалуйста – скажи что нет.
- «Да, это мои дочери.» - Старик продолжает смотреть в глаза.
- «Ох… почему ты? Почему с ней!?» - Я, я не понимаю – я не замечал отношений хоть как-то смахивающих на семейные! Пусть я тут и не долго, но он даже не похож на них!
(От Автора: Сейчас будет долгий монолог, не пугайтесь.)
- «Эх, парень не все так просто в этом мире. Раз уж наш разговор зашел в это русло - давай я тебе кое-что расскажу. Как ты уже, наверное, слышал - есть закон на обучение одаренный магов аристократических семьях. Для правящей семьи необходим маг третьего уровня, третьей ступени для бесплатного обучения в академии. Если же они хотят отправить кого-то с меньшим потенциалом или уровнем, то за каждого студента должна взиматься плата в 1000 золотых. Это огромные деньги для семей внешнего круга, для семей среднего это уже приемлемая цена, но сейчас не об этом.