Нам удалось покинуть дом Интор не замеченными, в общей сложности мы провели там не больше часа, а после просто исчезли, не вернувшись в зал. Надеюсь, леди Интор поймёт намёк.
Возвратившись в гостиницу, без сил опустилась на диван в гостиной. Ездить никуда не стоило, только разбередила старые раны. На вечере я постоянно боялась, что меня узнают и прилюдно скинут маску. Снова предстать перед обществом в своём истинном обличье была не готова. Да я и не знала, что рассказали обо мне родственники. Учитывая, что я о них узнала, можно ождать любую подлость.
Мне казалось, что я уже смирилась, но приём доказал, как я ошибалась. К тому же, из-за постоянного оттока магии голова уже кружилась, но я старалась не подавать виду, что мне плохо. Хорошо, что мы так быстро покинули дом, не хватало только упасть в обморок посередине зала.
Леонриль осмотревшись потушил камин и, пройдясь по апартаментам, распахнул окна, выстуживая комнату.
– Нужно снять артефакт.
Остановившись предо мной эльф требовательно протянул руку. Вздохнув, сняла артефакт с шеи и отдала ему. Леонриль прав, долго находиться в нём было нельзя, кто знает, когда Сердце Зимы начнёт забирать мою магию.
– Особняк Интор похож планировкой на Аддерли? – неожиданно поинтересовался Леонриль.