Я был немало удивлен, но с лучшей стороны этого понятия. Когда я появился, на мне снова были чистые штаны и рубаха. Надо будет взять на заметку, если вдруг перепачкаюсь в дряни какой. Вышел – зашел и чистенький.
– Очень интересно… – послышался голос совсем рядом.
Я появился там, где вчера вышел, а именно – у избушки Марты. Именно ей я отдал принесенное мясо и сумку с цветами, за несколько порций вкусного мясного рагу и пяток маленьких склянок с тривиальным названием «Малый эликсир здоровья».
К слову, с зельями тут все сложно, хотя и ничего нового не изобрели. К эликсирам относятся все, что мгновенно восстанавливает здоровье, ману, выносливость и другие параметры. В случае достоверности А+, то порезы и ранения мгновенно заживают. Исключения, на которые не действуют эликсиры – травмы. По сути, эликсиры становятся не такими актуальными на достоверности А+, как, например, в том же B+, в котором есть шкала здоровья и маны. По-моему исключением остаются эликсиры мгновенного излечения травм, но они довольно дороги.
Рядом со мной оказался седой старичок, который что-то увлеченно рисовал на земле деревянной щепкой.