Ровно в назначенное время, в одной из комнат медленно раздвинулись портьеры и от туда полился приятный неяркий свет. Небольшая группа людей окружила большое окно и стала разглядывать, что происходит внутри.
Они увидели некогда милую и покорную Мисс Смит, которая стояла возле окна, и смотрела на собравшуюся толпу. Её взгляд больше не излучал, как все уже поняли, фальшивую покорность. Теперь она смотрела на всех гордо и уверенно, слегка даже свысока, не смотря на рост. Кто-то из толпы даже подумал «С таким взглядом можно идти и ставить мир на колени».