Последний день в году принёс сантехнику Григорию много работы. Пришлось изловчиться, чтобы везде успеть, и изрядно попотеть, но усердие было вознаграждено хорошим доходом. Это Григорий посчитал лучшим подарком к празднику.
Домой он вернулся затемно, уставший. Прилёг отдохнуть да так и уснул. И, словно в продолжение бурного дня, приснился сантехнику кошмар, как на кухне и в ванной сорвало краны, из унитаза хлынула вода — и три великих потопа устремились в комнату. Ему бы радоваться, что хоть во сне холостяцкая берлога чище станет: исчезнет шелуха от семечек в углах, махровые клубы пыли под диваном и шкафами, посвежеют затоптанные ковры, но укротитель домовых потопов, скованный страхом, лишь кусал подушку, глядя, как захлёбывается водой дорогой музыкальный центр и напольные колонки. А прибраться? Какая ерунда! По этому поводу нерадивый хозяин неоднократно заявлял друзьям: «Вот женюсь, тогда квартиру золотой сделаю!.. А пока некогда, работать надо!»
Кошмарный сон подошёл к кульминации. Наполнившее комнату море готовилось поглотить диван с хозяином, но как только ледяные брызги ударили сантехнику в лицо, он судорожно вздрогнул и очнулся.