Как говорили парни, их родители были очень удивлены новостями. Но больше конечно рады. Что такой подарок получился.
Все те дни что семья Анфисы была здесь, мы проводили вместе.  Часто и много гуляли. Она догадалась раньше чем я, кем мне приходиться Танирин. Вопросов не задавала. Я так коротко рассказала наш разговор. Думаю сама Танирин с ней свяжется и поговорит. И вот настал тот день, когда ей нужно пить антидот. Мы все были здесь. Я держала её за руку. Поддерживая.
Она меня порядком напугала, когда выпив зелье, свернулась пополам. Как потом сказал целитель, так и должно быть. Такое бесследно не проходит. Ещё повезло, что она не знала что пьет. Не понимаю, кто идёт на такое добровольно.
Они решили на следующий день идти домой. Я даже немного загрустила. Но не совсем прощаемся же. Так что, я радостно им махала, когда они уходили через портал.
И нам нужно тоже двигать на Землю. Там куча дел. И с сыном хочеться поговорить. Парни сказали, что помогут найти Элиаса. Я надеялась что найдем его.
Через пару дней мы уже были на Земле. Парни жили со мной. Их дома они продали. Решили что так будет лучше. Я не спорила. Зачем. Хотят жить со мной, да пожалуйста.