Кто-то бил в набат. И кто бы это ни был, Мерея хотела, чтобы он свалился замертво. Колокольный звук разносился эхом о каменные стены Академии и, кажется, вибрировал даже пол, мелко тряся кровать.
-Ну ты допилась, - прохрипела Рей и резко открыла глаза.
Несколько секунд она смотрела в потолок, осознавая себя и мир вокруг.
Колокол все нещадно трезвонил.
-Демоны! – наконец Мерея осознала, что звук раздается не в ее голове.
Магические оповещатели кричали, сообщая о чрезвычайной ситуации, что могло значить: на Академию напали, но кто? Живем в мирное время. Горим? Мерея сразу вспомнила пожар, устроенный ее адептами в лаборатории. Может землетрясение, наводнение, чума? В общем, вариантов было уйма.
Мерея в панике заметалась по комнате, для чего-то принялась заправлять постель, на середине бросила это дело и кинулась в ванную, схватила зубную щетку.
-Что, Рей? Это твоя самая ценная вещь?!
На этих словах она вспомнила о платье ценой в два ее месячных оклада, и стащив его с вешалки завернула в первую попавшуюся кофту и выбежала в коридор. Сигнал тревоги продолжал биться о стены Академии. В преподавательском корпусе Рей не нашла ни души.
«Неужели я проспала весь пожар?».