Утром Любиславу вставать страсть как не хотелось. Такое бывает, когда за окном идет дождь, или переберет с выпивкой намедни. Он открывал глаза, зевал, слушал стук капель по черепице, переворачивался на другой бок, и снова проваливался в объятья Морфея. Сознание звало его в поход, а тело отказывалось покидать теплую постель. Несколько раз даже ему в дверь тихо стучала рука одной из поселенок, и после обещания скоро выйти, стук прекращался. Но потом произошло невероятное.
Знакомое тонкое лезвие кинжала Бранимира, возникло из щели между дверью и дверным косяком. Лезвие начало скользить вверх, и приподняло дверной засов. Потом был грохот удара крепкого сапога в деревянную дверь, и скрип дверных петель. Эти звуки холодным дождливым утром его совсем не радовали, и он сжался под одеялом, как перед прыжком. Но прыгнуть ему так и не удалось, хотя и особо то не хотелось.
Вместо этого шесть мужских рук перевернули его кровать, и оказавшись раздетым на твёрдом и отвратительно холодном полу, до его ушей долетел зловещий грозный голос Серафимы:
- Человечество в опасности! Вставайте мой друг, нас ждут великие дела! Смелее, пока есть кого спасать!
А Бранимир тем временем подло стягивая с него одеяло, нудным голосом твердил старую детскую считалочку: