Теплые лучи солнца пробивались через окно в мою комнату и солнечные зайчики прыгали на моей кровати, было слышно чудное пение птиц, лёгкий шум ветра и иногда приятная тишина. Как прекрасно в городе! Моя кровать очень удобная,такая тёплая, совсем не хочется подниматься. Но мои мечты прервали .. -Доченька, ты уже проснулась?!, - папа зашёл в мою комнату, он выглядел очень счастливым, красивым, был одет в костюм который я ему подарила на День Рождения..
- Привет. Да, папа я уже проснулась. И готова к обучению!,- я поднялась с кровати,мои глаза были ещё сонные но очень счастливые,я так сильно люблю своего папочку,он у меня самый лучший! Улыбнулась ему, подмигнула,показала  один жест который знаем только мы и я с довольным лицом и с улыбкой до ушей обняла своего папочку!
-Доченька,какая же ты у меня красавица и ещё такая маленькая..,- папочка погладил меня по спине,поиграл немного с моими волосами,я посмотрела на него,а он был такой милый, смотрел на меня с любовью в глазах, улыбался,у него глаза уже блестели от слёз, смотрел на меня с гордостью и с большой любовью! - Ой, что-то мы засиделись, тебе в универ уже пора доченька!
-Нет,дочка! Для учёбы все подходят, поэтому быстро собирайся,я жду тебя в машине!