Борясь с песком и ветром Зел’Кахаас раскрыл грузовой шлюз. Там, среди покореженного металла и разорванных труб лежал его Ковчег. Целый и невредимый. Гладкий и блестящий как черный обелиск.
Зел’Кхаас подобрал с пола обрывки шлангов и потянул Ковчег на себя. Огромная глыба заскрипела и нехотя поползла к выходу. Острые песчинки хлестали его со всех сторон забивая дыхательные фильтры, сбивая с толку сенсоры. Зел’Кахаас взвалил на плечи шланг и и поволок Ковчег прочь от корабля. Каждый шаг давался ему с трудом. Свирепый ветер норовил сбить с ног, смешать с песком, похоронить его под слоем инопланетной пыли.
Один в темноте. Так далеко от дома. Последний из старейшин.
Шаг за шагом он шел вперед неся на спине наследие своего народа. Его ботинки погружались в раскаленный песок. Его руки стерлись до крови. А он все шел и шел под палящим солнцем. Ведь наследие важнее плоти. Важнее кораблей и железяк. Важнее жизни…