Когда всю землю устилает белый пушистый снег, к нам приходит чудесный праздник, которого каждый год все люди планеты ждут с таким нетерпением. Это, конечно же, Рождество. Все-все тогда становится волшебным и чудесным, ибо в этот миг, если верить по-настоящему, то сбываются все наши неутоленные мечты и пожелания. Вот об одной такой истории, чудным образом перевернувшей сознание всех людей, и случившейся накануне Рождества, я и хочу Вам рассказать.
РОЖДЕСТВЕНСКОЕ ЧУДО.
В одном городе, символом которой является олень, жил-поживал Витя со своими родителями. Это был странный и довольно-таки необычный мальчик. Пока другие мальчишки его возраста с удовольствием гоняли мяч по двору да играли в другие не менее известные игры, он думал совсем о другом. Читал умные книжки, изобретал разные диковинные игрушки и затем дарил их довольной малышне. А, кроме того, вечерами нередко помогал своему отцу в гараже. Ведь там у них стояла старенькая «Волжанка», которой было невесть сколько лет. Машина нередко ломалась, и потому отцу с Витей часто приходилось там задерживаться допоздна.
Мальчик никогда не ворчал, когда кто-то просил его о помощи. Он был всегда добр и весел и каждому стремился помочь.