Наливая игристое вино в высокий бокал, Яна напевала себе под нос что-то незамысловатое. После прогулки по заснеженному городу щёки её раскраснелись, глаза поблёскивали – это средство долгие годы было самым верным для поднятия настроения.
Женщина оглядела зал, свой праздничный стол с тарелкой фруктов и большой вазой «селёдки под шубой» – прикинула, что будет есть этот салат как минимум дня три, и подняла бокал.
– Что ж… до нового года ещё больше часа. Дождаться бы, – усмехнулась Яна, подмигивая шустрым пузырькам шампанского, – Ну, дорогая, с праздником тебя!
Край бокала хищно блеснул в свете люстры, хозяйка квартиры опустошила его содержимое залпом.
– Уф, сколько я тебя пить буду? – вопросила она у бутылки, откидывая настойчивые мысли о том, что «кто пьёт в одиночку», – За… Гм. За что бы такое небанальное-то выпить? За здоровье не хочу – и так, тьфу-тьфу-тьфу, нормально всё. За исполнение мечты – не верю, за любовь – да ну её… ещё больше не верю.
Стройная нога покачала в воздухе не лишённую изящества – с небольшим каблучком и меховой оторочкой – домашнюю тапочку.
– О! За право на чудо выпью. Есть же оно у меня? Е-есть, куда ему деваться…