Мы подошли к заснеженной черной Хонде, припаркованной недалеко от входа в "Экстру". Назар открыл машину, и мы с Адой полезли внутрь. Я села сзади, подруга - спереди.
Всю дорогу до дома мы втроем непринужденно болтали: о тренировках, о предстоящем отчетном концерте, об учебе. Фомин сочувствовал нам из-за висевших на носу экзаменов, заявив, что до сих пор с содроганием вспоминает время сдачи ЕГЭ.  Парень признался, что учиться в институте ему нравится куда больше, чем в школе. Хотя и там есть свои напряги.
- Все преподы разные. Кому-то можно сдать зачет, просто заговорив зубы. А кто-то требует зубрежки всех лекций, вплоть до запятых, - вздохнул парень.
- В школе по сути так же, - заметила Ада. - Есть учителя, которые делают поблажки, а есть строгие, как наша физичка. Скажи, Саш?
- Угу, - согласилась я.
- А вы решили, куда будете поступать? - Фомин задал вопрос, который каждый одиннадцатиклассник слышит чуть ли не ежедневно.
- Я хочу на юрфак, - сообщила Ада. - А Сашке без разницы, куда, лишь бы в Москву.
- Почему именно в туда? - спросил Назар, глядя на меня через зеркало заднего вида.
- Там же Ревков, - усмехнулась Калинина, которая, судя по всему, решила отвечать на все вопросы за меня.
- Но вы же расстались? - уточнил Фомин.