Король «Апофиса» Кристофер IV не первый год усердно пытается выдать замуж свою единственную дочь Люсинду, но всё безуспешно. Ввиду её своеобразной внешности желающих, откровенно мало, так что выбирать не приходится. Характер у неё отцовский, от чего кандидатов ещё меньше. Королю хотелось бы выдать свою дочь за благородного юношу или же мужчину. Он хочет, чтобы в его дочери видели не наследницу королевства «Апофис», не богатство Кристофера, а молодую, нравственную и, по его мнению, красивую девушку.