Сижу на диване и жду возвращения Хейли, Кэти минут 20 назад уснула. Я успел посмотреть фотографии и придаться воспоминаниям. Сижу и ковыряюсь в ногтях, мои ладошки вспотели. Слышу звук открывающейся двери и перевожу взгляд туда. Появляется Хейли, выглядит уставшей.
- Прости меня, просто возникли небольшие трудности с родителями,- рассказывает она, бросая ключи на полку.
- Ничего.
- Подождёшь, я сполоснусь?- спрашивает Хейли.
- Хорошо, буду на кухне,- скидываю свой пиджак и остаюсь в футболке, слишком жарко. Теперь буду сидеть и представлять, что она голая в душе. Боже, слишком жарко. Мой член просыпается и готов выйти на охоту и получить свою добычу.
Через 20 минут Хейли спускается в тоненьком шёлковом халате, я округляю глаза и поправляю штаны, сглатываю слюну и сосредотачиваюсь на лице. Божечки ты мой, пожалуйста помоги мне не поддаться искушению.
- Пицца и пиво, все что нашёл,- протягиваю ей бутылку.
- Ого, пицца моя любимая,- восхищается и берет кусок в руки.
- Я помню,- делаю глоток пива и смотрю, как аппетитно Хейли откусывает кусок за куском. Её пышные груди выделяются через халат, из под стола выглядывают стройные ноги. Делаю ещё пару глотков, нужно перестроиться, если я не хочу накинутся на неё прямо здесь.
- Начнём?- спрашивает она и вытирает руки салфеткой.