Когда-то он был собирателем звездной пыли. Каждую ночь он брал свою утлую лодочку и направлял ее к центру озера, где с лепестков водяных лилий собирал осевшие на них крупицы звездной пыли. Он продавал ее потом аптекарям и алхимикам. И те, и другие изрядно платили: одни - за возможность поправить здоровье, другие - в надежде познать круговорот жизненной силы и научиться им управлять. Но то, чего не знали они (хоть он и не держал это в секрете), что не столько сама по себе звездная пыль обладает желанными качествами, сколько момент, когда она оседает и когда собирается. Именно по этой причине собиратель звездной пыли и не старел, да и в помощи аптекарей не нуждался. Он просто всю жизнь делал то, что любил.
Но жадность аптекарей и алхимиков не давала им понять очевидную связь. Убеждены они были, что собиратель звездной пыли выглядит так, потому что постоянно имеет с ней дело. Верили они, что, если собрать ее побольше да выделить из нее эссенцию, разгадать ее тайну, то можно будет легко обернуть время вспять, позабыв о старости и излечив любой недуг. Нужно было только подналечь, надавить, где следует, а там гляди и прогнется упрямая неподвластная пониманию материя.