Через три дня я был уже на полпути в столицу, великий город Мифен.
Корнелия, кстати, там когда-то бывала — конвоировала на торжественную казнь какого-то знаменитого душегуба. И по её воспоминаниям, столица и впрямь представляла собой огромный развитый город, там были фонари с проводами (неужто электрические?) и трамваи, представляете? Я вначале очень удивился, вспоминая родную деревеньку Дафны. А потом подумал, ведь и у нас хватает глухих мест, где «живут в лесу, молятся колесу». В каких-нибудь дебрях Амазонки, ну или что далеко ходить — на крайнем Севере или в монгольских степях, люди живут так же, как и тысячу лет назад. Разве что стреляют не из луков, а из ружей. Вот и здесь, похоже, были места совсем дикие, а были и почти цивилизованные.
С Корнелией, кстати, существовать в одном теле оказалось довольно просто. Попыткам прочитать её мысли она не противилась, а словно вытягивалась по стойке смирно и позволяла лазить в воспоминаниях. И если вначале я относился к ней со страхом и отвращением, то вскоре стал понимать и жалеть.