Местонахождение: Опера Гарнье, Париж, Франция.
Ответственный: генерал-майор внутренней службы РФ Романов Л. В.
Группа:
Члены лучшего – или единственного, кому как больше нравится - оперативного отряда по вопросам сверхъестественных чрезвычайных ситуаций мирно расселись кто куда по кабинету и ждали своего главного. Капитан Чумаков, по имени Демид, по прозвищу Дем, по призванию – душа компании вальяжно развалился на диване и играл с небольшим мячом, кидая его в стену и ловя левой рукой.
Младший лейтенант Солнцев Александр, он же Ксандр (потому что босс часто орал раскатисто: «Але (тихо) КСАНДРРРР! (на весь офис)», от того слышного было только вторую часть) попивал кофе и меланхолично смотрел в окно.
Рядовой Вишневский Илья, не успевший обзавестись прозвищем (кто-то на свою беду пытался вспомнить вишенку на торте, но смельчаков потом никто не мог найти), бесстрашно сидел на кресле генерал-майора и глубокомысленно ковырял пальцем дырку в обивке. И читал что-то на смартфоне.
Уютная картина мирного сосуществования была вдребезги разбита эффектно влетевшим Романовым Леонидом, светилом стратегической операции, мастером всех мыслимых боевых видов спорта, знатоком трёх языков и просто генерал-майором. Видимо, чтобы подчеркнуть его статус, за ним не менее эффектно развевались полы его длинного распахнутого пальто, всего на мгновение смазав впечатление тем, что зацепились за входную дверь.