Он сказал, что моя  жизнь станет адом вот она,  и стала. Я больше  не видела Игната наверное  Игорь сказал что убьет  меня.  Тот вечер  закончился для меня .....
Удар, он был меня ногами, я закрывала лицо руками. Я уже не слышала, что он говорит. Так рухнул мой мир. Так я стала его игрушкой.  Потому что полюбила его друга. Я виновата. Сама я...
Просыпаюсь  голова гудит,  пытаюсь открыть глаза,  струдом получается,  но вижу смутно.
Когда понимаю, что случилось зрением уже не мутит, и я вижу капельницу которая вставленая мне в руку, и  еще какие-то трубочки. Поварачиваю голову вижу родители,  мама спит держа мою руку, и он сидит на кушетке. Мои руки они синие, Боже мой боюсь представить,  что с лицом.
Мама просыпается,  видит , что я открыла глаза.
Напуганые глаза мамы. Мне тяжело что-то сказать.
- Вы можете иди поспать , я за ней прослежу.
- Да конечно, - мама поцеловала меня, отец просто сказал, что любит меня.  Они скрылись за дверью, я осталась с палачем один на один. Игорь подошел ко мне.
- Запомни тварь скажешь хоть слово  убью. Кивни если поняла . Теперь  тебе  не кто не поможет. Запомни если будешь пытаться  с ним увидеться убью  его. Понятно.  Он не желец!