Рафаэль попытался очнуться, осознавая, что находится в каком-то болезненном состоянии. Мальчишка разомкнул веки, было темно. Рядом горел лишь их фонарь, освещавший темноту. Рафаэль приподнялся, с трудом сел и огляделся, поразившись. Они были возле того места, где поворачивалась стена. Всё та же тяга воздуха трепала кончики волос. Что это было? Где они были? Они… никуда не спускались? Это всё была тяжёлая иллюзия? Но тогда где…
- Карл?
Рафаэль в панике огляделся, нашёл Карла взглядом и бросился к нему. Юноша лежал на полу, не шевелясь. Когда мальчишка пошевелил его, глаза юноши распахнулись. И что-то в них явно было не так, но Рафаэль не придал этому значения.
- Карл, слава Богу, ты в порядке…
- Кто ты такой?
Рафаэль замер, удивлённо взглянув на юношу.
- То есть… как это – кто я такой? Я Рафаэль…
- Где я?
- Мы, кажется, вернулись в корпус Адриана. Я не знаю, как это получилось… Тебя начало затягивать в лёд, я попытался помочь, но дальше помню, словно во сне.
- Адриан… лёд… о чём ты? Где я?!