Целое утро мы с Симоной болтали. О Картере, Крисе, жизни и вообще обо всем. Не зря же она – моя лучшая подруга, верно? Я могу рассказать ей все. Или почти все.
- Хочешь ещё чая? - Симона спросила, вынимая из холодильника кусочек покупного торта. - Я не завтракала в Макдональдсе, в отличии от некоторых, конфетка. А настроения готовить нет.
Симона очень нелогично себя ведет ноя о том, что она жирная и постоянное кушая всякие сладости. Я не считаю ее какой-то раздутой пышкой с ожирением, для меня она в меру полненькая. Ей идёт быть такой, какая она есть.
- Сегодня к нам вроде как приходит Дан с братом. - сообщаю я, запихивая в рот ложку торта, который отщипнула у Симы.
- А почему не мы к ним? У Даниэля, по-моему, лучше условия. - разумно заметила Мона и рукой указала на пространство вокруг нас.
- Знаешь, Сез и так живет с ним. И будет находиться в той квартире еще неделю. Мне кажется, Даник хочет показать ему тут все побольше.
- Тогда почему не на улице? Торговый центр? Кино? Парк развлечений?
Ох, парков мне вчера точно хватило с головой.
- Не знаю. Когда ещё Сезу предстоит побывать в кампусе? Года через 3-4. И вообще, парень он классный.