В одной стране жил старый мудрец. У мудреца было много учеников, все они жили в храме мудреца и каждый день он рассказывал ученикам одну простую истину. Каждый день он поднимал монету, а потом говорил: “ Запомните, брошеная монета падает”. Затем он отпускал монету, и она со звоном падала на гранитный пол. Удивленные ученики охали и ахали, бесконечно удивляясь мудрости учителя. А затем наступал новый день, учитель снова поднимал и бросал монету, а ученики снова удивлялись.
Со временем молва о мудрости великого мудреца дошла до короля. Король решил, что все, что говорит мудрец, сбывается, и решил проверить его. Король собрал свою свиту и поехал в храм мастера. На лошадях король со свитой поднялись по мраморным ступеням, отчего они потрескались и перестали блестеть, тараном они выломали кованые двери. Король хотел, чтобы мудрец разгневался на него, но когда король вошел, мудрец вежливо произнес:
- Добро пожаловать, гости. Чем я могу служить вашему величеству?
- До меня дошли слухи о твоей мудрости, старик. Говорят, все, тобой молвленное сбывается. - Ответил ему король.
Мудрец, недолго думая, достал свою золотую монету, поднял руку вверх, и сказал: