Вот кажется ничего особенного и не сделала, но сейчас мне так приятно на душе. А главное, что сейчас все расставлено по своим местам.
Ну, или почти все…
- Илиана, - этот голос я узнаю из тысячи, - не уделишь ли ты мне несколько минут своего внимания?
Вот как всегда, все не вовремя…
- Еще раз здравствуйте, магистр Росс, - я натянула на лицо свою самую милую улыбку, - ну если только несколько.
- Я не задержу тебя на долго, а лучше я провожу тебя до твоего Дома.
- Хорошо!
- Скажи, как девчонка, которая только три месяца назад узнала о том, что магия действительно существует и только несколько дней назад ощутила свою, смогла победить нечисть второго порядка?
Фух, напугал. А я уже напридумывала всякой гадости, о которой ему вдруг захотелось поговорить с маленькой девочкой. А тут всего лишь рабочий момент. Мне нужно срочно что-то делать со своей фантазией. А то мало ли до чего додумаюсь…
- Эм, - меня задели его слова, - просто взяла и победила, а что в этом такого?