Солнце поднималось вверх и часы показывали семь часов. Все ангелы-дети сидели за партами и изучали историю, учились готовить и петь в ангельском хоре. Через два часа, дети уже шли домой, а Тейла, после уроков, пошла к детдому. Подходя к "дому", рыжая увидела свою подругу, которая, по всему видима, ждала ее очень давно.
Вздохнув, девушка пошла на встречу к Роуз. Хелинг, увидев Тейлу, подбежала к ней.
- Привет, Тейла!
- Привет.
- Что делала в школе?
- Как обычно: пели, готовили печенье и повторяли историю...
- Тогда почему ты такая... грустная?
- Я всегда такая, - над ними повисла тишина. - Хей, может дойдем до стены?
- Зачем?
- Просто интересно, вдруг что-нибуди найдем этакое!