Нет более очевидной истины чем та, что мир не может существовать вечно. Смертные уверены, что контролируют абсолютно всё, но они не подозревают, что многие вещи им попросту всё-таки не подвластны. И даже не все боги могут влиять на ход истории.
Однажды Одину, верховному богу Асгарда, было предсказано, что он погибнет от лап гигантского волка Фенрира. Близится война рагнарёк - это время, когда все расы Вселенной будь то эльфы, орки, гномы или люди, будут дрожать от страха перед надвигающимися бедствиями. Один не поверил пророчеству, ведь он считал себя абсолютно всемогущим. Но он не знал, что это время уже началось.
Однажды поздним вечером на планете Альхейм старый вампир Аль-Авангар не мог заснуть, ведь рядом с его домом кто-то зловеще храпел. На его планеты жили эльфы, орки, и люди, но никто из них не мог так громко храпеть. Вампир вылетел из своего дома и, о ужас, он обнаружил рядом со своим домом спящего зверя, похожего на волка, но размером больше медведя. Он не предал этому большого значения и лёг спать. Вампиру приснился страшный сон:
Верховный бог Асгарда сражался с огненным демоном, но демон одолел его без всяких усилий. Звёзды упали с неба, и земля затряслась. Вампир проснулся в холодном поту.