Вся эта история началась гораздо раньше. И прежде всего, стоит сказать, что свой первый за два года отпуск я планировала провести совершенно по-другому, а точнее просто валяться на берегу водохранилища реки Туреи и кататься на велосипеде по дорогам своей малой родины. Но эти дни в очередной раз убедили меня в верности поговорки: всё, что ни делается – всё к лучшему.
На йога-тур Елена приглашала всех желающих ещё на майские праздники. Поскольку на работе у меня был полный завал, да и отпуск запланирован на август, вопроса о возможности поездки даже не возникло. Но, когда в сети появился анонс августовского тура, да ещё так шикарно ложащегося по времени на отпуск, я задумалась: «А почему бы и нет?».
Самым весомым аргументом «против» оказалась взятая в апреле ипотека, но потом, не без помощи друзей и родных, я пришла к мысли, что это очень глупая отмазка,  и что отдыхать всё равно нужно. А тут ещё собралась такая отличная компания, объединённая любовью к жизни и йоге.
Наш путь начался утром 11 августа в аэропорту Калуга.