В субботу вечером, сразу после допроса Литвиновой, Алексей Петрович разослал все возможные запросы относительно Ольги Масловой. Он попытался набрать ее мобильный, но он был отключен. В приемном отделении больницы, где она работала, медсестра, очень недовольная тем, что ее побеспокоили в такой поздний час из-за ерунды, сообщила, что сегодня Ольга Маслова не работает, и она понятия не имеет, где ее найти и как с ней связаться. Поняв, что на сегодня он сделал все, что только мог, Алексей Петрович отправился домой немного поспать. У него был соблазн заночевать на работе, чтобы не тратить время на дорогу, но все же он решил, что нормальный сон и холодный душ с утра гораздо лучше помогут ему собраться с мыслями.
Дома к его приезду все уже спали. Утром воскресенья он встал в половине шестого утра и отправился на работу. Он был словно квартирант, которого почти никогда не видят остальные жильцы.
Поиск сведений об Ольге Масловой по имеющимся у него базам не увенчался успехом. К уголовной ответственности она не привлекалась, ни в чем противоправном замечена не была.
К восьми утра к нему присоединился хмурый и невыспавшийся Панкратов.