Подходя к подъезду я увидела мою маму, она встречала нас сидя на лавочке у подъезда, мама была какая то слишком дерганая, я сразу поняла что что то не так, что то в ней изменилось. Вот смотрю я на нее, вроде бы все так же, все по-старому. Светло русые волнистые волосы чуть ниже плеч, голубые большие глаза в уголках которых расположились тоненькие морщинки, но одновременно что то было в ней ново, но пока я не могла понять что.
-Вера, здравствуй дочка.-Мама подошла поцеловала меня в лоб.-Зачем ты Наташу подняла в такую рань, могла бы мне позвонить дорогая, я уже давно не сплю, и тебя встретила бы.
-Мама все нормально, я просто не хотела тебя будить , думала что ты спишь по этому и позвонила Наташе, она не обиделась.
Я повернулась и стала наблюдать за подходящей а точнее сказать подползавшей с сумками подругу. За то время что мы шли от остановки до дома она изрядно отстала и уже буквально ползла таща эти баулы за собой. Почему то у меня это вызвало улыбку.