- Конец записи, – со вздохом, тихо скомандовал ноль первый. - Твою мать, нос-то как чешется! – тут же вспылил Фрэнк. - Грёбаный скаф, грёбаный обеззараживатель, сраная жизнь… Джо! Как мне почесать нос?!
- Совпадений в базе не найдено. Запросить Глобосеть? – проскрипел боевой вычислитель.
"Кто вам, компьютерам, только голоски такие придумывает – хриплые?!"
- Нет, отставить, потерплю. Джо, данные, личный состав – приказал он. На визоре тут же появилось три десятка прямоугольников с бегущими строками информации: целостность брони, давление в скафандре, состояние реактора, биологические показатели бойца…
- Связь! – тихий щелчок, перед глазами всплыл список каналов. – Ноль второй. Ноль второй! Не притворяйся глухим, твой скаф утверждает, что ты… не спишь. Ты чего там делаешь, боец?
Ноль первый, попытался – насколько позволяли крепление и подвижность бронекостюма – рассмотреть, чем там занят инженер, подвешенный на соседнем диагностенде, в пяти метрах правее.
- Читаю, босс.
- Читаешь? А чего пульс зашкаливает? Я уже подумал, не прокрутил ли мой инженер дырку в бронескафе и не рукоблудит ли, как первогодок! – сальная шутка понравилась ноль первому.
- Да пошел ты, командир. От жены сообщения перечитываю… - и глухим голосом добавил:
- Домой хочу. К семье.