Атмосфера в сауне была не очень. Ламповый свет, задыхаясь от копоти, едва освещал небольшой зал. Некогда белый потолок собрал клубы табачного дыма и сотворил из них густую грозовую тучу. Чуть ниже перегар моих товарищей слегка распирал стены. Космонавт без скафандра не выдержал бы и трех минут, а мои знакомые спали как убитые. Хотя почему как? Они и так были убитые, не насмерть, конечно, что-то вроде живых мертвецов. Собственно, об этом и будет мой рассказ.
В сауну я приехал позже всех, поэтому был на литр трезвее и при памяти. Со временем все мои собеседники посыпались и начали храпеть, от чего стало скучно и даже чуть-чуть грустно. Я бы свалил, но хитрожопость подсказывала, что тут много закуски и еще больше выпивки, а это весомый аргумент.
Зал сауны был маленьким центром земного ада, вокруг него тесно располагались санузел, парилка, комнатка траха и выход. Внутри, кроме нас, парились деревянная мебель, красная плесень и всякие экстремофилы (мелкие твари, которых ничем не перешибешь, впрочем, как и моих друзей).