Август подозрительно был похож на октябрь. Терпкий ореховый цвет ощущался прямо на губах прохожих. У воздуха был теплый аромат вареной кукурузы, а в голове уже сидела маленькая грусть. Листья под ногами неожиданно начали шуршать, будто упали только что. Вот глаза открыты, а на улице июнь, зеленые листья, желтое солнце. И за секунду все изменилось, стоило только закрыть глаза. Мгновение решило перевернуть все с ног на голову.
Лучи солнца были совсем домашними. С самого утра заглядывая в открытые форточки, они любили смотреть на то, как и с чем люди пьют чай. Очень любопытные солнечные лучи, совсем как люди.
Не допив свой горячий чай, Аня оставила допивать его лучам, а сама побежала на работу. Она была официанткой в маленьком кафе в центре города. Ей казалось, что жизнь убегает каждый день все дальше от нее, с такой же скоростью, как она мчится каждое утро, чтобы не опоздать на автобус.