В начале шестого вечера Марина Бояркина явилась в офис. Вид она имела усталый, если не сказать – измученный. Однако, найдя сотрудников салона в полном составе собравшимися в приёмной, она недовольно нахмурилась и сердитым тоном проговорила:
- Что это вы тут расселись? Заняться нечем? И что это за табличка на дверях в рабочее время?
- Да какая работа, Марина Григорьна?! - вскричал Барыбенко и взмахнул руками, а потом вскочил с дивана и подбежал к Бояркиной. - Мы же, как на иголках! Мы же о вас тут сидим и беспокоимся! Это сейчас. А до этого тут чёрт-те что творилось! Обыски и допросы весь день! А вас отпустили?
- Ну не сбежала же я, в самом-то деле!
- Нам сказали, что в вашей машине обнаружили труп клиента! - воскликнула Катя и прижала к щекам ладони.
Бояркина бросила на Катю мрачный взгляд и разразилась, вдруг разозлившись:
- Это что за вид у тебя?! Ты почему в таком виде на работу являешься?
- Но это же ещё неделю назад, Марина Григорьевна. Если вы о причёске, - растерянно пробормотала Катя, экстравагантная барышня с оранжевыми волосами и экстремально чёрными наращёнными ногтями.