Жила-была на свете прекрасная принцесса. Она была очень доброй и милой девочкой, с прекрасными мечтами и чистым сердечком. Королевство ее было совсем маленькое, но очень дружное и мирное. Жила она в красивом замке, с башенками и флагами, с резными оконцами и самым настоящим рвом. Только крокодилов там не было, а были лишь золотые рыбки, плескавшиеся в чистой воде.
Просыпаясь ранним утром, принцесса напевала незатейливую песенку, открывала окно и здоровалась со своим небольшим королевством. Она улыбалась ясному солнышку, приветливо махала рукой зверюшкам и весело подмигивала Нянюшке, копавшейся в саду.
Нянюшка просыпалась еще раньше принцессы, а порою и не засыпала вовсе. Она копалась в саду, выращивая прекрасные розы и клубнику. Или рассказывала сказки всем деткам королевства. Детей было не очень много, только Анна, Джул и Кевин, сын кухарки. Ну и конечно же принцесса. Они часто сидели у камина и слушали сказки про храбрых рыцарей, огромных драконов и великих волшебников. Дети ведь очень любят волшебство...
- Дядюшка, - слабый голосок моей племянницы оторвал меня от книги. - А как же принцесса сидела с кухаркиным сыном? Ведь это не принято...