С тех пор как мы с Феней покинули Халус и вернулись в мой мир, прошло два дня. Я никак не могла прийти в себя. Голова шла кругом от всего и сразу.
Здесь прошло больше полугода. Мои родители были в шоке, когда я им позвонила. Мама рыдала и не могла проронить ни единого слова. Зато отец много чего сказал. Заставила я их поволноваться. Меня ведь даже полиция искала. Сегодня мы с котом поедим к ним. Я попросила родителей забрать заявление о пропаже и дать мне пару дней. Нужно было на работу съездить и забрать свою трудовую книгу.
Как оказалось меня не уволили. Шеф был против того, что я уйду. Да, я не исполняла свои должностные обязанности по контракту, но это никого не волновало. По легенде возвращаясь с работы, я увидела убийство человека и запомнила преступника. Ясно дело обратилась в полицию. Дальше программа свидетелей. Преступника поймали спустя долгие месяцы. Мне поверили и даже не потребовали подтверждения, что именно так и было. Шефу срочно нужен был заместитель, а другого на мое место оказывается не взяли.