Из калитки выскочила Люська, и как ни в чём не бывало, принялась радостно подпрыгивать вокруг машины.
- Видишь? - тихо спросил Виктор.
- Да, калитка открыта, а я помню, что ты её закрывал. Может сама открылась? Ну, ветер там или собаки толкнули….
- Ветра нет, и собаки её открыть не могут. Здесь по старинке сделано – защёлка с верёвочкой, я давно таких не видел. У нас в деревне такая была - дверь закрываешь, она защёлкивается. Чтобы её открыть, надо снаружи потянуть за верёвочку. Или изнутри поднять защёлку.
- Так может она не защёлкнулась?
- В том-то и дело, что защёлкнулась, я дверь толкал, проверял. Ещё мысль мелькнула – перелезть через забор и закрыть калитку на засов. Да подумал – от кого закрываться-то и не полез.
- Значит, её кто-то открыл. Может наши пришли, нашли нас? - в глазах Валентины засветилась надежда.
- Сейчас пойду, посмотрю, а ты садись за руль и закрой машину изнутри.
- Я пойду с тобой.
- Ага, и детей с собой возьмём! Или здесь одних оставим? Сиди с ними в машине. Блин, ружьё в доме осталось. Вот тебе пистолет. Снимешь этот предохранитель и можно стрелять. Поняла?