Эта история реальна. Она произошла со мной лично, когда мне было где-то 7-8 лет.  Я болел хронической Астмой, и мог начать задыхаться от внешних раздражителей. Родители взяли меня с собой, весной, в деревню к прабабушке. Деревня была в отдалении от городов, в ней не было интернета, в домах стояли ЭЛТ телевизоры, по которым показывало от силы 4-и канала, и все звонили друг другу по стационарным дисковым телефонам.  Сотовая связь ловила только на холмах и деревьях, и что бы отправить СМС мы подкидывали телефон в небо. Эта деревня была просто райским местом, полных чудес и красот природы.