Кристина хлопает дверью в свою комнату, а мама бежит следом за ней. Открыв дверь, начинает говорить повышая голос :
- Как ты смеешь?! С матерью так разговаривать!
- Запомни мама! Я как общалась с Машей так и буду, и ты мне не указ! А сейчас выйди из комнаты, прошу, я хочу побыть одна! Во все горло начала кричать девочка.
Мама с психом вышла, хлопнув дверью, выйдя из квартиры.
А Кристина валялась в своей комнате уткнувшись в подушку.
Ей должно исполниться уже 22 года, потомучто у неё должен был быть день рождения . Но она не любит отмечать, для своего возраста она выглядила очень молодо. Девушка с рыжими волосами чуть ниже плеч. Глаза светло-зелёные. Ростом она была метр шесдесят, а телосложение было немного полноватое. Как говорят в меру упитанная. У неё была и попа и грудь. Но у нее была тайна, она была ведьмой которая могла только подумать о чем - то, то чего она только сильно хочет начинало исполняться. Но мама этого не знала, потому что дочь от неё это скрывала.