В кантине одного из портовых городов Татуина было скучно. Артисты наигрывали давно наскучившую мелодию, посетители либо дрыхли, либо разделились на группы и болтали о чем-то своем. Это были либо торговые переговоры, либо дележ свежих сплетен.
Так уж случилось, что в этот душный бар одновременно вошло двое. Один был одет как истинный рыцарь джедай; на поясе у него можно было различить наполовину сокрытую в складках одеяния рукоять светового меча. Другой же, вошедший следом за ним, был полностью облачен в темную робу; капюшон ниспадал до подбородка и скрывал от посетителей его лицо.
Джедай направился к бару. Незнакомец в черном последовал за ним и, прислонившись к стойке, знаком приказал доставить бокал.
- Интересно, когда же в следующий раз состоится этот Совет… - пробормотал рыцарь себе под нос, потягивая коктейль, когда его оборвал на полуслове незнакомец в робе:
- Где вы здесь видите джедаев?
- Простите, что?.. – рыцарь неспешно повернулся к пришельцу. – Я разве разговариваю с Вами?
- Если Вы недостаточно бдительны, чтобы самому себе ответить на поставленный вопрос, то да.
- Вы – Сит, - утвердительно сказал джедай. Он не только был убежден, что их не подслушают. Он позаботился об этом.
- Неверно, мой юный враг. Я – лорд Ситов.