Вхожу в родильное отделение больницы. В руках огромный слоник и букет цветов.
- Привет, родная, как ты? – с порога спрашиваю, глядя на сестренку, воркующую с новорожденным на ее руках.
- Прекрасно. – улыбается Каринка и тут же смеется, заметив слоника. – Ты где такого слона добыл?
- Для любимой сестрички я и живого добуду, если надо. – смеюсь вместе с ней, глядя на игрушку, а затем кладу слоника и цветы на пустую соседнюю кровать и подхожу к ней – А кто это у нас?
- Племянница твоя! – нежно посмотрев на дочку, ответила сестренка.
Глянул. Белый сверток, из которого торчит красненькое личико. Странные они женщины.
- Вот теперь ты сделала Ромку счастливейшим человеком. У него все есть, завидно даже.
- Так убери понты и найди себе спутницу жизни. – предложила моя Кари. А ведь совсем уже выросла, а я и не заметил. Даже когда в жены Ромке отдавал, считал ее малышкой, но сейчас…
- Ты знаешь, что я не могу. – качаю головой.
- Ее нет, но это не значит, что ты должен хоронить себя. – все веселье будто исчезло с лица сестры. Осталась сосредоточенность и тревога.