Жизнь после жизни. ( рассказ- притча )
Они привезли и бросили моё тело в лесу. Даже не потрудились забросать его ветками или присыпать землёй.
В той жизни я был сирота. Не буду описывать все прелести жизни свалившиеся на меня после. Скажу так, судьба меня не баловала. И очутившись на своих квадратных метрах, после выпуска из детского дома, ощутил себя рыбой, выброшенной на сушу. Что делать, куда податься я не знал. Соблазна было слишком много для неокрепшей, молодой психики. В такой ситуации всегда найдутся «добрые» люди готовые прийти на помощь. Здесь я не стал исключением, связался, как мне тогда казалось с «хорошими» ребятами. Полгода пролетели как в сказке, потом наш лидер влез туда, куда ему не положено, ещё и деньги умыкнул у серьезных людей. Отдуваться почему-то за всех, в одночасье испарившихся «друзей», пришлось мне. Убивать меня никто не собирался, хотели попугать, да пару раз дать по зубам. Но один неверный удар оборвал мою никчемную жизнь. Я их не виню в этом, они делали свою работу, никому не нравится, когда к нему лезут в карман и берут содержимое без спроса. А вот «друзьям» я бы отомстил, если был бы жив.