Ранее мной не раз упоминалось что у магии выделяется пять восемь элементов разделенных на атрибуты жизни и смерти. Но так и небыло сказано почему. Может кто-то понял, может нет. Многое написанное ранее отвечает на это. Все очень просто: атрибуты жизни отвечают за материальный живой мир, атрибуты смерти за мир духовный – души и духи. Одно без другого существовать не может. Душа это то что делает каждого уникальным, это то что сформировало его личность и хранит воспоминания определившие человека. И это разделение духовного и материального мира существует во всех "живых" мирах. И вообще это даже иронично. Особенно в нашем мире, вспомните, в атрибуты смерти входит: свет, тьма, мантия и пустота.
И каждый человек по вере отправляется туда куда заслужил. К свету илиже к тьме. А люди верующие в пустоту... Не говоря уже о призраках...
Хочу отметить что у каждой рилигии есть свои аналоги – мест куда отправляются души после смерти тела: места света и места тьмы...
Так что ни о какой рилигии конкретно речи нет. На мой взгляд всякий получит по его вере. И никакие дрязги и междоусобицы не стоят того чтобы выяснять истину. Какой бы для каждого она не была.