— За твой счет? — Наверное, я настолько жалко выгляжу. С чего Марк это взял? Как это?
— Да, несколько дней назад ты сказала, что ни за что не примешь от меня ничего, поэтому я и подумал, что ты...
— Ты несешь чепуху, я не живу за твой счет, — злюсь.
— Но это так, — мотаю головой на ответ Марка. — Послушай, твой отец, мягко говоря, чуть ли не убил меня тогда, когда ты вдруг вздумала переехать и сменить школу из-за меня. С тех пор мои родители платили, так сказать, моральную компенсацию, не буду вдаваться в подробности, — хмурится он. — Иногда мне кажется, что Курагин,... то есть твой отец, берет на себя слишком много. В общем, теперь я сам, без родителей, кидаю тебе деньги на счет. — Все очень плохо.
— Но это ведь совсем маленькая сумма, да? Скажи, что это так, — я тереблю подол своей юбки в надежде услышать правильные слова. — Спустя несколько лет... скажи, что это так. Там совсем маленькая доля, ничтожная? Так?
Марк поджимает губы и сочувствующе смотрит на меня. В животе все переворачивается, когда вижу его отрицательный жест головой. Что же это получается, как это могло произойти? Нос начинает гудеть, глаза бегают в попытке зацепиться за ответ на мои немые вопросы.