Из-за дикого холода я не могла нормально уснуть и больше дремала, нежели реально спала. Сегодня Тимель разрешил мне отдыхать первой, из-за того что я ещё днём упала в ручей и промочила одежду. Ну хоть постиралась таким образом, а то непередаваемый аромат из пота, грязи и пыли стал моим новым парфюмом. От которого если честно меня уже начинало типоть, как от полыни.. И вот лежу я вся такая хладная аки труп, благо завёрнутая в его плед и пытаюсь не слишком сильно трястись от холода. Чем дальше мы продвигались вглубь леса, тем холоднее становилось, особенно сильно это ощущалось в ночное время. Вдалеке послышался волчий вой.
- Кто это? – испуганно я обратилась к капитану, тут же поднимаясь на ноги.
Воин сидел у костра напротив меня и точил лезвие пики. Свет костра отразился в его глазах, когда он поднял взгляд и направил его прямо на меня. Что-то мне это не нравится, слишком уж непонятное выражение лица у него. Даже как-то неудобно стало.
- Очень надеюсь что волки. - откладывая оружие в сторону произнёс мужчина. В его взгляде я уловила сталь и лёгкое недовольство.