С самого начала я заподозрила неладное. Может быть я параноик, но наличие тщательно проработанного плана никогда не может гарантировать четкое его следование и тем более стопроцентный ожидаемый результат. Каждый из нас знает о том, что в любой операции невозможно предугадать точный ход событий, ведь никто не отменял человеческий фактор и вероятность различных случайностей.
Мы подготовили помещение, повсюду были камеры и прослушивающие устройства, наш отряд ждал команды и был напичкан техникой на всякий случай, но… Вся эта ситуация выглядела так, будто эти люди готовы в любой момент сдаться. Что может означать лишь одно.
- Виктор, они знают! Отменяй операцию, передай «отбой» бойцам. – я очень сильно нервничала, ведь счет шел на секунды и от решения Главного зависели жизни.
- Крис, не говори глупостей. Эта операция готовилась почти год, ты сама прекрасно знаешь сколько нервов и вложений мы потратили! Мы не можем просто уйти. Мы выслеживали этих уродов очень долго и сейчас у нас на руках все козыри. Они сядут надолго и наконец-то дышать в этом городе станет легче!
Я посмотрела в упор на Виктора, это был момент истины. Мне нужно выдержать этот взгляд, чтобы он меня услышал.