Он был конфиденциальным переводчиком. Как личный врач, психолог, советник. В присутствии клиента набирал тексты на компьютере, печатал на старенькой пишущей машинке или писал от руки каллиграфическим почерком. Компьютерные файлы заказчики забирали на флешках, машинописные листы в больших, а рукописные в обычных почтовых конвертах. Устные переводы записывались на диктофоны, смартфоны или в живую зачитывались абоненту по телефону или Скайпу.
Переводчиком он стал по традиции. Их, как было принято говорить, интеллигентная семья попала в Таллин в шестидесятых по мало кому известной кампании русификации прибалтийских республик. Прежде всего, в сфере науки, образования и культуры. Государственным языком в СССР был русский. Приезжим русским, украинцам, белорусам эстонский был без надобности. Правда, в школах язык преподавался. Если не изменяет память, два урока в неделю. А вот эстонцам без русского продвинуться по служебной лестнице было практически не возможно. Особенно гуманитариям. Да и сама жизнь вокруг заставляла всех без исключения воспринимать все по-советски.
Его мать и отец были филологами, служили Ленинградскими библиотекарями, когда их направили в Таллин. Образованные, владеющие иностранными языками, партийные, идеологически подкованные родители постоянно пропадали в командировках, оставляя его наедине с книгами и их героями.