Прошло уже две недели с того дня, когда мы были у Короля. И это были самые лучшие недели в моей жизни! После того, как мы уехала из дома Королькова мы отправились к Андрею, и это была самая прекрасная ночь! А после самая прекрасная жизнь!
Андрей полностью окружил меня любовью и заботой, днём работал, а вечером водил по разным красивым местам. Он даже предложил мне съехаться, но я, как приличная девушка сказала, что ещё рано, он, конечно, посмеялся, но возражать не стал, тем более я и так часто оставалась у него на ночь! Но ни о чём не жалела, вообще ни о чём!
Ещё я получила зарплату, больше чем должна была, это нам так Яна моральный ущерб компенсировала, втихушку от мужа. А я на эти деньги обновила свой гардероб, больше ничего тёмного, серого и мешковатого, теперь, только яркие цвета, такие же яркие, как и моя новая жизнь!