Как долго можно жить жаждой мести?
Неделю, месяц, год? Вечность. Уж это он понял на собственному опыте. Он как никто другой умел ждать, умел подбирать момент для удара. Чужие издевки не задевали – посмотрим, кто будет смеяться последним. Что ему мнение тех, кто боится быть честным с собой? Их ненависть – дитя их страха, их нежелания признаться самим себе, нежелания принять свою природу.
Они смешны. Он смеялся, даже когда они тащили его к скале. И понимание того, что он смеется над ними, злило тюремщиков еще сильнее. Он не чувствовал боли. Не ощущал страха и трепета даже перед мудрейшими и сильнейшими. Он не боялся за себя, но то, что сделали они…
Издевательский смех перерос в истерику, когда он понял, чем именно его привязали. Смесь хохота и воя вырвалась из глотки, кровью стекала с разбитых губ, терялась где-то под сводами пещеры. Потом он сорвал голос и мог лишь молча наблюдать. Как пропитываются тяжелые огненные пряди кровью, натекшей с еще теплых внутренностей его собственного ребенка. Как кровь высыхает, становится коркой, которую не могут размягчить слезы…
Слезы?