Быть любопытным к своему миру, это лучшее чувство для человека.
Я хочу забыть откуда я произошла. Хочу забыть этот маленький пыльный городок. Никогда я не хотела чего-то так сильно, как сбежать оттуда.
Я ненавидела, то, что все здесь знали друг друга. Ненавидела, то каким маленьким и предсказуемым был этот городок. Ненавидела это серое небо, которое возвышалось, над прогнившими многоэтажными домами.
Я никого, так сильно не боялась, как людей.
Вы никогда не задумывались, что всё что происходит у вас в голове, происходит и в соседних людях тоже. Они тоже думают о чём то. Им тоже больно.
Животные, они похожи на животных с огромным самомнением. Много думая, они забывают, что все происходящее вокруг них реально.
Что все эти существа, тоже люди. Тоже чувствуют, тоже думают.
Поэтому я полюбила поезда. Эти спокойные звуки механизма без чувств или мыслей.
Ведь...
Я всегда любила поезда...