Кирилл уже полчаса сидел и тупо смотрел в монитор. Он был программистом и сейчас пытался выполнить один срочный заказ, но никак не мог собраться с мыслями. Погода сегодня была не из лучших, шел мелкий дождь, а небо затянула серая хмарь, конца и края которой, кажется, не было. В такие дни ему было особенно трудно сосредоточиться, помимо его воли волнами накатывали воспоминания об аварии, в которую он попал с родителями пять лет назад. Кирилл единственный выжил в ней, в одночасье став сиротой.
Вот и сейчас у него перед глазами опять всплыл тот ужасный день, хоть прошло уже немало времени, каждая деталь настолько поражала своей яркостью, что на спине у него выступал холодный пот от каждого воспоминания.