Едва забрезжил рассвет, как Марианна, уже полностью одетая, вышла из дома. Она не собирается больше здесь оставаться! Она не позволит себя унижать! Не станет терпеть насмешки сэра Томаса! Пусть так обращается со своими рабами!
Марианна шла по безлюдной подъездной дорожке в рассветной дымке. Вот и ворота, но вдруг...
- Рад, что у тебя хватило ума не сбежать ночью, -  сэр Томас стоял у ворот.
- Вы!
Его ухмылка была отвратительно самодовольной. Он преградил ей путь.
- Куда ты собралась?
Марианна сердито смотрела ему в лицо.
- Я иду домой!  Я не намерена терпеть унижения!
- Какие ещё унижения? - поинтересовался сэр Томас.
- Вы назвали меня продажной женщиной!