Он не сможет пройти мимо. Эти черты лица, до боли знакомый нежный смех будоражат все его существо и пробуждают то, что, казалось, давно умерло за эти бесконечные несколько сотен лет.
— Великолепно… — вырывается из его уст.
Он смотрит на белокурую женщину в светло-сером костюме, о чем-то мило щебечущую с продавщицей. И, пересекшись с немного напуганным и непонимающим взглядом огромных синих глаз, осекается, добавляет:
— Я о цветах, миледи, — и пользуется моментом, чтобы приблизиться к ней, вдохнуть легкий запах духов, задержать взгляд на ее губах, которые целовал когда-то очень давно.
— Миледи? — женщина удивлена, но старается скрыть это за улыбкой. — Вы откуда приехали?
Она заинтригована. Это старомодное обращение, странный притягательный акцент складываются в удивительную головоломку, которую внезапно хочется разгадать.
— Издалека, — просто отвечает мужчина, неотрывно глядя в ее глаза.
Женщина еще с минуту смотрит на него, потом, видимо, вспомнив о каких-то неотложных делах, торопится уйти.
— Всего доброго, — бросает она и делает шаг в сторону.
А сердце отчего-то хочет, чтобы ее остановили.