Швец О.В. посвящается.
Самым первым моим помошником от социальной службы г.Коломна была Ольга В.Позорно конечно в столь молодом пенсионном возрасте оказаться беспомощным и одиноким.Ольга В.приносила продукты,оплачивала коммуналку,получала пенсию,оформляла субсидию и делала много других работ,связанных с выходом на улицу,так как я мог передвигаться только по комнате с помощью трости и стены.Мы быстро сдружились да так,что читали мысли друг друга и чувствовали на расстоянии.Например,зная что сегодня придёт,спокойно занимался своими посильными делами и вдруг толчёк в душу.Я всё бросаю и ковыляю на лестничную площадку.Через минуту лёгкий стук каблучков и вот ОНА,ожидаемая.Наступало самое счастливое время.
После всего обязательного мы садились и беседовали.Это было так здорово,как в детстве,когда отец сидя у растопленной печки рассказывал нам, детям,сказки.Потом ОНА роняла взгляд на часы,говорила ОЙ! Думала прошли минуты... и лёгкий стук ЕЁ каблучков уже уносился по лестнице вниз.После ЕЁ ухода на душе оставалось СВЕТЛО и ЧИСТО. Я включал счётчик ожидания следующего прихода.
Я всегда восхищался ЕЁ внешней и духовной красотой,ЕЁ трудолюбием(муж,дети,институт,плюс такие гаврики,как я).Больше всего я не любил её институт.Ведь помимо основного отпуска ей полагалоссь и ещё два ученических.Ей давали подмену.Я набирался терпения и мужественно ждал ЕЁ,терпя все неудобства от замещающих.