Ах,что происходит со мной,- думала Сапфира.
Она морально была готова ко всему,но неизвестность пугала,как ее малыш будет без неё. Сергея было так жаль. Девушка не спала ночами,рассматривая его лицо и молясь,что он будет счастлив,а когда немного засыпала,ей снился маленький карапуз,который задорно смеялся у нее на руках.
- Сережа!- вскрикнула девушка ночью.
- Да,милая,что такое?
- Я кажется.. Рожаю..
- Но еще ж рано..
- Мне больно,- плакала Сапфира.
- Понял,-парень быстро вскочил и взял Сапфиру на руки.
В течение получаса они уже были в больнице,заранее позвонив туда.
У больницы его встретили доктора и отец девушки.