-Персефона все хорошо ? Плуто сказала ты не выспалась.
Подняв глаза я увидела девушку она была выше всех и с лазурными волосами очень красивая и не обычная.
-Да, я вчера поздно легла ,вот и результат,-снова удивляясь мелодичностью голоса думаю Персефна хорошо поет.
-Ну раз все хорошо ,и ты отдохнула пошли по играем,-с азартом чуть ли не прыгая от нетерпения проговорила девушка младше всех нас с синими волосами.
-Простите ,но я бы хотела просто прогуляться ,что то настроение нет играть,-извеняющим взглядом посмотрела на младшую. Она немного поникла,но не на долго.
-Это даже лучше,а то Адмете только и играть ,-с улыбкой проговорила с васильковым цвета волос.
Адмета надула губки и посмотрела с обидой на нас. Немного стало смешно и хотелось уже согласится на игру но девушки двинулись в сторону берега.Адмета ускакала быстрее всех забыв об обиде.