Мы перешли в другую аудиторию на пару «Зелья и яды». Да, тут бы я могла остаться ни на одну неделю и мне не было бы скучно. Все стены класса полностью заставлены шкафами с ингредиентами для зелий. Коробочки с травами, порошками, костями, склянки с жидкостями и заспиртованными органами. Просто сказка!
—Когда мы приходим сюда, ты словно в рай попадаешь,- насмешливо фыркнул Дар, пока я выкладывала на стол конспект, учебник и ручку.
—Конечно,- я проверила исправность горелки на парте и чистоту учебных мензурок и колб. —Зелья и яды моя страсть. Я их начала изучать с шести лет, и мой интерес к ним только растёт! Это же так интересно, смешивать одно и получать нечто совершенно другое!
—Некромантка,- припечатал Дар, и я солнечно улыбнулась ему.
Вилеан им Цуками пришёл чуть раньше звонка. Мимоходом кивнув группе, он подошёл к одному из шкафов и деловито пробежал пальцами по ящичкам. Выбрав нужный, он открыл его и достал десяток маленьких коробочек. Учитель щёлкнул пальцами и учебный материал самостоятельно разлетелся к нам на парты.