Если в предыдущий раз я приходила в себя рывком. То в этот дружелюбная тьма выпускать из своих объятий меня явно не желала. Как сквозь вату я слышала странные смутные звуки, какой-то грохот и чавканье. Странное такое, знакомое чавканье, с хлюпами и чпоками.
Звуки были подозрительно знакомы.
А когда сонная дымка все же развеялась, и слух вернулся на родину, в смысле в мои бренные уши – меня едва не оглушило вновь. Я в недоумении распахнула глаза.
-Пю-ю-ю! Пю, пю, пю-ю-ю! – носилась по помещению розовая молния, стремительно перебирая щупальцами и взбираясь по стене на потолок, виляя меж ламп и прячась за шкафом. И в этой молнии я, офигевая, признала собственного воскресшего фамильяра!
-Нияур-р-р! Ур-р-руяур! – носился следом сине-полосатый вихрь. Хоть по стенам и потолкам бегать не мог, но прыгал, как оказалось, высоко. В тот момент, когда он ласточкой взлетел с кресла и попытался ухватить Сэм за свисающий с лампы щупалец - я им даже залюбовалась. Красиво летел…
А потом перед глазами мелькнуло воспоминание последнего, что я видела перед тем, как хозяин этого самого ниярсуса самым гадким образом меня вырубил. И в панике посмотрела на собственные руки.