Вертолёт серебристого цвета, словно гигантская стрекоза кружил над бурлящей внизу рекой. В небольшой, но уютной кабине рядом с пилотом Тейлором сидел начальник спасательного отряда  Уляйне  Вайхедик.  Лицо спасателя выглядело уставшим, в глазах затаилась тревога.
Утром поступило сообщение о пропавшем натуралисте. Уляйне принял вызов и, не теряя драгоценного времени, отправился на поиски потерпевшего. Он почему-то подумал, что быстро решит проблему, но шёл уже шестой час полёта, а результата не было.
Вертолёт кружил над той территорией, где проходили исследования заезжего учёного, но он как в воду канул. Деятельность без успеха быстро утомляет. Уляйне в этом смысле не был исключением.
- Послушайте, Тейлор - обратился он к пилоту – давайте сделаем ещё один заход и на базу. Надо немного передохнуть.
-Хорошо -  согласился пилот – Честно говоря, я тоже устал.
-Давайте кА вон к той скале, где небольшой водопад, видите?
- Да, вижу. А зачем?
-Там на берегу, что-то темнеет. На всякий случай надо проверить. Мало ли что.
-Хорошо – согласился Тейлор и твёрдой рукой направил вертолёт к указанной цели.
Когда спасатели подлетели поближе, то расплывчатое неясное пятно на берегу превратилось в человека.