- И что нам теперь делать? – спросил Денис, гладивший по гладкой шерсти только что найденного под ступеньками Шекспира, трясущегося от увиденного и всё ещё остающегося волком.
- Ничего, - вздохнул Рафаель. – Просто если увидите или услышите что-то странное, то зовите меня. Я единственный на кого это не действует.
- Ладно, все остальные не далеко отсюда, - заговорил Рик. – Катя и Криста на огороде с бабушкой, мы их предупредим, Сашу тоже. Но мы не знаем, где Анфа.
Денис даже вздрогнул от таких слов.
- Не беспокойся, - кивнул ему ангел. – Выносливость и чутьё этого зверя меня всегда удивляли. К тому же, она уже опровергла мои знания о том, что убивает оборотней. Уверен, что бы ни случилось, она выживет.
Конечно, эти слова были только утешение для вампира. Рафаель и сам волновался за оборотня, но боялся оставить остальных среди жутких иллюзий.
- Ладно, - вздохнул Денис, но, похоже, он ещё продолжал волноваться. – А что делать с… - он кашлянул, вспомнив, что не должен говорить лишнего, - …той, что создала эти иллюзии?
- Она уже давно сбежала, ты видел только то, что она заранее для тебя придумала.