— Ну-с, здарова! Хах, только начало и уже пробитие стены? Да! Кратко расскажу про себя, только вы не думайте — я правду говорю! Всегда!! Почти...
— Не суть, ладно. Зовут меня Марком. Ха-ха, чуть "Маркой" не сказал! Так вот, мне двадцатник, а я без девушки, пипяо, да? Нет, были у меня отношения! Э, верьте мне, блин! Сдохла она, вообще-то, а вы тут ржёте! Хотя, может и не сдохла, но мне её врядли еще светит увидеть...
— Кароче, Я — Бог Мрака. Да, схоже с именем, круто. Ну же, верь мне! Ой ну и иди в жопу! Нахрен тебе ещё что-то рассказать, если ты даже не слушаешь, а просто смеёшься. - произнес парень, смотря в своё отражение в зеркале, прямо в коридоре гильдии, слыша насмешки со стороны простых посетителей и участников гильдии.
"Вот клоунадный шизоид" - услышал я, как кто-то отозвался обо мне. Прикольное звание, да и часто меня так стали звать, видимо остается смириться. Хотя, справедливо и довольно обидно.