Она находилась в одном месте , но видела совершенно другое – лес. Это был лес, тихое место, где её душа хотела оставаться на веки под солнцем.  Там ей было спокойно,  это одиночество ощущалось не так  как все, оно было грустным, но спокойным. Она видела приобразование своей души , что она как падшая нимфа, в белом платье, с кудрявыми волосами по плечи. Будто она нашла вечный покой и собиралась остаться там навсегда, это была живая могила. Само место напоминало место из какой-то книги фентези или сказки. Там был бугорок за который можно спрятаться или лечь на него, там были и ромашки, и трава, рядом росли могучие ели, которые будто прятали это место от всех. А через могучие ветви пробивались лучи солнца. Это был прекрасный вид. Это было тихое место для умиротворения и утешения,  казалось, будто в этом месте исполняются все мечты.
Девочка просто не могла развидеть,  она уже отдала часть своей души этому месту. Было ощущение,  что осталось только прийти туда в настоящем,  чтоб остаться там навсегда… Умиротворение… Смерть… Душа…