- Эй, красотка, дашь переписать финансирование? – я отрываю голову от книги.
- Громов собственной персоной. С чего вдруг ваше величество посетило нашу скоромную обитель?
- За тобой соскучился. Ну, так что, дашь? – Артем мило улыбается. Эти ямочки на щеках, за них душу не жалко продать. Но мы стойкие.
- Это всегда действует?
- Что?
-Твоя улыбка.
Он пару секунд стоит в раздумьях, и еще шире улыбнувшись, отвечает:
- До сегодняшнего дня, да.
- Иди учи, тебе тут ничего не светит.
- Это мы еще посмотрим.