Тимофей Петрович очнулся в больничной палате. Все было белое: стены, потолок, постель. Лишь одеяло разрезал желтый рассветный луч — единственное яркое пятно.
Он долго лежал, уставившись в потолок. От тупой боли раскалывалась голова. Сперва Тимофей Петрович удивился, где ж он успел так набраться прошлой ночью, но вскоре вспомнилось: операционная, колючие глаза врача в белой маске, теплые руки медсестры, белый свет, нестерпимо бивший в глаза. И его бледные худые ноги, обтянутые прозрачной кожей, с ручейками фиолетовых вен.
От нетерпения Тимофей Петрович задрожал. Забыв про головную боль, он выпростал руки из-под одеяла и ахнул. Загорелая кожа — ничего общего с его обыкновенной старческой бледностью. Ладони были большие, крепкие, с длинными пальцами. Тимофей Петрович пару раз согнул и разогнул ладони, чувствуя, как сила струится от плеча до самых кончиков пальцев. Он трогал небольшие, но твердые бицепсы, долго поглаживал ладони, улыбаясь, словно ребенок. В обеих руках на месте локтевого сгиба торчали иглы с проводами, уходящими за спинку кровати.
Головная боль дала о себе знать громким стуком в висках, а горло обожгла жажда. Тимофей Петрович снова откинулся на подушку и нащупал маленькую кнопку на подлокотнике кровати, такие есть в каждой больнице. Дверь открылась незамедлительно.
— Тимофей Петрович? Очнулись, значит.