В общем, мы пришли в кабинет Кефаса. Тут мрачно, серо, скучно. Обстановка минималистичная, нет ничего лишнего, но в то же время до ужаса жудко.
— Присаживайся. — Указал он на кресло, которое было возле меня. — И так, девочка, ты попала сюда не случайно, в тебе есть особый дар, который должен помочь мне в одном деле.
— Что ещё за дар? — спросила я.
— Ты ведьма и как я вижу очень сильная. Предложение моё заключается в том, что ты поможешь открыть нам один артефакт, а взамен мы тебя отпустим домой. Но пока мы его не нашли, но мы  уже близки, поэтому всё, что от тебя сейчас требуется это терпения. Ты можешь находиться на территории замка свободно, занимайся своими делами, Лиза всё объяснит и покажет.
Он какой-то чудак и это очень пугает.
— Хорошо, но если во мне не будет никакого дара? — спросила я, ибо я не ведьма! Что за оскорбления?! Он явно душевнобольной.
— В тебе он есть, просто ты не умеешь им пользоваться и мало того, ты в это не веришь. А ведь вера это самая важная вещь. Гляди.