К утру город наконец-то затих. Большинство зараженных, оставшись ни с чем, разбредались по домам, магазинам, сараям и другим постройкам, пытаясь скрыться от ярких лучей. Солнце еще не взошло, но было уже довольно светло. Небо полностью затянули серые облака, однако далеко на востоке сквозь небольшие светлые прорехи пробивались первые лучи.
На траве поблескивала роса, от реки во все стороны расползался туман. С холмов доносился стрекот кузнечиков. Зараженных, а также каких-либо следов их пребывания в округе не наблюдалось, лишь несколько одиноких существ бродили у зданий на окраине города. Помимо дороги через мост, в город вело еще несколько подъездных путей. Вдоль реки, около ее крутого берега у подножья поросшего кустарником холма, шла асфальтированная дорога. Утреннюю тишину нарушал топот двух мужчин, бегущих по ней в город. Двигались они довольно быстро, изрядно вспотев и запыхавшись.
- Я больше не могу, -- задыхаясь, сказал один из них, едва не падая, -- сейчас сдохну.
- С ума сошел! -- так же тяжело дыша, проговорил второй, держась за бок, -- хочешь жить - беги! Беги!
- Но, может, мы все же оторвались?
Не успели они отдышаться, как послышался нарастающий рев, и из-за холма выехал броневик "Тигр" камуфляжной расцветки с установленным крупнокалиберным пулеметом Корд на крыше.
- Господи, бежим! -- закричал один из мужчин, завидев бронемашину, -- бежим!