Она бежала. Неслась что было мочи, изредка сбавляя шаг, чтобы оглянуться. Он неотвратимо настигал. С такого расстояния можно было рассмотреть полный решимости взгляд, раздувающиеся ноздри, поджатые и оттого побелевшие губы. Поняла - он не остановится. Потому и она должна бежать дальше.
Вскрикнула, едва не споткнувшись о чье-то тело. Их здесь огромное множество - безвольно распластанных на земле тел. Приходилось то и дело огибать, перепрыгивать. Наступить страшно и немного противно.
Когда-нибудь она сдастся и станет одной из них. Но не сейчас, у нее еще есть время. Так что рано пока об этом думать.
Позади послышался победный клич, но на этот раз она оказалась проворней. Резко ушла в сторону, почти упала, но оттолкнулась рукой от земли и помчалась дальше. Его пальцы схватили лишь воздух. Он крикнул что-то возмущенно, но слов было не разобрать. Даже не стала прислушиваться. Что толку? Она все равно не поймет его речь, ведь они принадлежат к разным мирам.
Неизвестно, сколько бы еще продолжался этот безумный хаотичный бег, но  вдруг все прекратилось. Сильные руки оторвали ее от земли и прижали к горячей коже. Крепко, бережно. Какая досада, что теперь она не узнает, кто сдался бы первым.
- Хватит игр на сегодня, - прогудело в широкой груди, к которой прижималась ухом, - пора в отель.