Фургон они припарковали довольно далеко от прачечной, чтобы раньше времени не привлекать лишнее внимание, но в таком месте, с которого открывался хороший обзор на нужное им здание. Сергей проверял оружие и набивал магазины, это монотонное занятие его успокаивало, примерно тем же были заняты и остальные. За рулем аэрокара сидел Пыр, Матео устроился на соседнем месте, а остальные трое расположились в салоне.
Его подобрали у дома, Сергей уже успел вернуться от Лиз, принять душ и переодеться в заранее приготовленные вещи. Сейчас на нем были городские тактические ботинки, полувоенные штаны с многочисленными карманами, тонкие строительные перчатки, а под белую майку он, уже в фургоне, одел легкий бронежилет. Остальные были снаряжены в таком же духе, только Гэт выделялся, зачем-то надев сапоги из кожи крайта и большую, широкополую шляпу, на все вопросы он отвечал, что эти вещи принесут ему удачу, и обязательно добавлял возглас "Йее-хаа!". Впрочем, к его странностям все давно привыкли, благо, что товарищем он был надежным, и к тому же отличным стрелком.
- Разбирайте маски, - кинул сумку в салон Матео.