…Средь суеты убогой и безликой, одевшей мир в унылые тона, ты спелой угощал меня клубникой в одном из тысяч закоулков сна…
Подёрнутая дымкой НЕреальность напоминала старое кино, как вдруг, — вот так, заигранно-банально! — как в сказке ты возник передо мной! И краски в мир вернулись за мгновенье, — прохладной, свежей зеленью аллей; их тёмно-фиолетовою тенью — спасением от зноя летних дней; оранжевым светилом предзакатным в голубизне безоблачных небес и… тем, что было странно, но приятно: ты с вазочкой клубники. Рядом… Здесь!
И горсть карминно-красных, сочных ягод ты протянул с улыбкой мне:
— Бери!
Был аромат клубники нежно-сладок, но я смотрела лишь в глаза твои. От синевы не в силах оторваться, я головою покачала:
— Нет…
И в тот же миг не стало декораций: мир за секунды вновь утратил цвет и замер, неживой и безупречный. Но прежде, чем сменился эпизод, мелькнуло на руке твоей колечко, — быть может, золотое? Кто поймёт?.. Лишь жёлтый цвет в картине серой — бликом…
Всего лишь сон, и что в нём, почему, — неважно!
Только… что ж я той клубники ни ягодки не съела?.. Не пойму.