Сказка - быль…уж не намёк…
Ортём проЯвился на полузаросшей тропинке, точно там, где и хотел, на перепутье, у огромного, вросшего в землю валуна. Зря мама всё время ещё волнуется – за те полгода, как ему наконец-то разрешили переЯвляться самостоятельно, он еще ни разу не промахнулся. И, хотя каждый раз приходилось отчитываться, куда да зачем, это было всё-таки намного лучше, чем до такого долгожданного восьмилетия. Не то, что раньше, когда каждый раз приходилось пользоваться переходником или просить кого-то из взрослых проЯвить тебя куда надо. Лично он уже и два года назад мог прыгнуть сам куда угодно… и даже три года назад… Ну да ладно, родителям, конечно, виднее.