Мы очень часто говорим о духовном знании, но пока мало что в нём понимаем. Если материальное знание дало нам современный технологический прогресс и материальное благополучие, которые нам явно видны, то что дадут нам полученные в таком же объёме духовные знания?
Мы тут же приходим к пониманию того, что не можем отождествить духовные знания и технологический прогресс между собой, который они, вроде бы, могут нам дать. Мы почему-то не рассматриваем духовные знания с этой позиции. Они нам представляются как «битьё челом поклонов Богу об пол» и ни как иначе. На самом деле, они ничем не отличаются от материальных знаний, но лежат в другой плоскости Мироздания Вселенной, в плоскости мира Времени. Мы их имеем в нашем мире Пространства только как их проекцию: неполными и искажёнными.
Давайте более подробно разберём вопрос, а что же представляют собой духовные знания в своей истине? Что мы имеем в виду, когда говорим о них?