Утро новой учебной недели началось как обычно за три часа до занятий. После выходного дня, хоть и не совсем удачного, подняться с постели оказалось тяжелее обычного. Терзало огромное желание пропустить тренировку и поспать лишние два часа. Но здравый рассудок победил не сдававшуюся до последнего лень, и я все-таки села в кровати. Остальное дело техники: с закрытыми глазами натянула костюм, собрала без расчески волосы и нацепила обувь.
Просыпалась окончательно уже по дороге до полигона. Но в это утро побыть одной мне не удалось.
-Привет,- виновато сказал Амон, как только я вошла на площадку.
Я прошагала мимо, делая вид, что не замечаю его.
-Не сердись, пожалуйста. Он первый начал, ты же видела,- Амон пошел за мной в центр поля.
-Привет и пока. Не мешай мне заниматься,- обрубила я все попытки нормально поговорить.
-Почему ты меня игнорируешь? Я не понимаю в чем виноват,- психанул сосед, а я повернулась и упрямо посмотрела на него.
-Потому что вы, как два остолопа взялись меня делить. Тем более, Амон, ты знаешь, что я обручена с принцем и если кому и выяснять с ним отношения, то это мне. Тебя это вообще не касается,- теряла я терпение.
-Может и касается,- рявкнул Амон.
У меня отвисла челюсть.