Это был самый обычный день. Таких дней в жизни мальчика по имени Шон было очень много, они ничем не отличались друг от друга. Друзей не становилось больше, а то и наоборот – их количество уменьшалось с каждым часом. Шон был очень угрюмым мальчиком, ему было всего девять лет, но он уже так ненавидел этот мир. Его белые кудряшки и такой смешной курносый нос больше не забавляли никого, а такие некогда добрые, ласковые и честные голубые глаза, теперь смотрели на этот мир холодным взглядом. Он ничем не выделялся среди сверстников – рост средний, одет средне, учится средне. Казалось бы, на этом можно и закончить историю, если бы не одно но. Шон был первым в классе задирой.