--мистер Ранкер?--я посмотрела на стражника злым взглядом и...неожиданно расхохоталась--ну что? Вы меня пропустите?--проговорила я,утирая слёзы и неожиданно положила руку на его плечо,а потом резко присела и над нами пролетела огненная решетка--иди уже--ворота чуть приоткрылись и я проскользнула внутрь…
--А что здесь происходит?--раздался мой голос тихо и спокойно,но из-за этого прозвучал более угрожающе...--Ваше Высочество,а что вы здесь делаете?--я присмотрелась и увидела Эларика,нашего приятеля--я была с братом на охоте,а потом через туннель оказалась здесь--отмахнулась я,а потом добавила--а где Алистар? Он меня зачем-то звал--я огляделась и увидела следы драки--Ваше Высочество,но ваш отец...--я перебила его--Эларик,а вы можете позвонить сейчас императору?--он кивнул--звоните--наш друг семьи,набрал пространственные данные и передал звонок на мой эриэл(кнопочка прикрепленная за ухом,которая имеет свойства пространственного экрана)...
--Армелия! Где вы?--взволнованно проговорил император Авиро--Папа,не волнуйся ты так! Первое,это то,что меня вызвал Алистар и я сейчас нахожусь в Аверо, в академии,где учится принц,во вторых,Рэйм скорее всего оказался в Асерьё,ну а Эрион сейчас где-то в лесу--произнесла наследница--Но...как вы туда попали?--рассеянно посмотрел на дочь,Рэйвирон--Хм...мы охотились,а когда мы нашли полянку,то нечаянно упали в туннели--мрачно объяснила принцесса--Понятно,короче давай доделывай свои дела,ищи брата и возвращайтесь--сказал император и отключился…