— Твоей? — пораженно замерла девушка. Бог моря кивнул, глядя прямо на неё. Лукория ушам своим поверить не могла. — Ради этого ты украл меня?
— Вообще-то ты сама об этом попросила! Я лишь выполнил твою просьбу, леди, — рассмеялся от её забывчивости Ли Дин.
Его смех эхом отозвался у неё в ушах. На щеках чувствовался огонь. Смотря на этого парня, Лукория понимала, почему у неё вдруг появилось желание воспротивиться отцу ещё сильнее.
— Кхм, как я понимаю, ты меня выкрал для того, чтобы сделать своей... Ты хочешь на мне жениться? — Ли будто видел мольбу не отвечать на этот вопрос положительно. Ведь она так долго хотела свободы и право выбирать, когда ей выходить замуж и за кого. Из-за этого он ненадолго задумался.
Действительно, чего же он на самом деле хотел от этой девушки?
— По возможности, да, хотел бы. Но я могу и подождать, — он приблизился к её лицу. — Мне не важны все эти брачные договоры, которые будут подтверждать наши отношения. Мне будет достаточно того, что ты будешь рядом.
Он удивил её. Он готов ждать ради неё. Этот поистине мужской поступок не только восхитил, но и тронул девичью душу.
Лукория нежно улыбнулась, наконец расслабляясь.