После того, как Локи потерял сознание, отреагировали не все. Тор заволновался и хотел подойти, но наткнулся взглядом на заплаканную Лекси, которая уже проверяла жив ли Локи.
- Он жив, - со вздохом облегчения прошептала Лекси, вставая на ноги и проходя в середину комнаты, где только что была иллюзия рунического круга.
Лекси одним взглядом дала понять Терре, что готова к перемещению и раскинув руки в стороны воспроизвела рунический круг. Лекси больше никому ничего не говорила, а лишь начала ритуал перемещения в точности так, как сказал ей Локи. У нее не было посторонних мыслей ни о Локи, ни о проваленном и сейчас кажущемся бесполезном плане. В мыслях сейчас надо было держать образ Асгарда и правильно читать заклинание для перемещения. Амулет в виде застывшей слезы дракона и в этот раз помог стабилизировать портал. Все произошло в точности так же, как и в первое их перемещение. Сначала, тех кто был в кругу, а именно Терру и Лекси сдавило потоками магии, а потом их подхватило водоворотом силы и кинуло в открывшийся портал. Все закончилось так, словно никогда и в помине не было здесь ни Лекси, ни Терры.