– Что с тобой? – голос Иры звучал с нотками раздражения. Оля знала, что она ее терпеть не могла, а сейчас, увидев ее в женском туалете тщетно пытающуюся оттереть замызганные джинсы, наверно, радостно злорадствует про себя. Знала бы она еще о ее приключениях с утра, когда из-за наглого незнакомца она впопыхах села на маршрутку, которая делала крюк в отличную от нужной ей сторону.
– Подскользнулась, – как можно небрежнее ответила девушка. – Испачкалась.
– А ничего, что собрание уже как двадцать минут назад началось, и Инна Олеговна его без тебя даже начать не может так как у тебя все материалы?! – округлила глаза Ира. Ее рыжие кудряшки затряслись после того, как она начала с укором качать головой.
– Блин! – Олю начало трясти. Она выключила кран, бросила салфетки и как есть в полумокрых джинсах устремилась к выходу. «Ну как я могла забыть про собрание?! Черт-черт-черт!», ругала она себя.