«Лучшая кровь нации, эти стальные сердца, знали о более высоком смысле жизни, чем самосохранение; способность к самопожертвованию укоренились в них как молчаливое убеждение, что высшая жизнь была под рукой. Чтобы быть уверенным, что они верили в бессмертие своих действий; как еще могли они в самом расцвете жизни бросится в объятия смерти».
Фридрих Георг Юнгер, из рассуждений о Первой мировой войне.
Существует заблуждение, будто война это некий праздник. Многие люди верят в это, сидя дома и впитывая цензурированные сводки с фронта, напечатанные в официальных газетах. Пить утренний кофе куда лучше, чем пить дождевую воду, которая заполняет окопы по колено и пропитывает каждую тряпку, что намотана на твоем отощавшем вшивом теле, когда ты превращаешься в подобие запуганного животного, отправленного твоей родиной на убой.