Меня все-таки отвели к целителям. Магическое истощение было, но уже не такое критичное.
Наказание не заставило себя долго ждать. Спустя два дня назначили отработку. Да, я не сделала ничего противозаконного, но ведь и магию можно использовать только в специальных залах. И поскольку я первая применила магию, отработку назначили и мне.
Ректор узнал кто был моими нападавшими. Пятерых из них отчислили. Среди них была Мари. Оказалось, что она решила отомстить за своего приятеля и собрала группу своих подпевал, чтобы «преподать урок» выскочке вроде меня.
Что же случилось с остальными нападающими – я не выясняла. У меня была миссия поважнее: я пошла ругаться с ректором.
- Какого хрена?! – первое, что крикнула я, ворвавшись в кабинет мистера Беккера.
- Простите, магистр! – извиняющемся тоном начала секретарша, забегая за мной следом. – Она так быстро вошла я даже не успела ничего сделать! Я говорила, что вы заняты, но…
- Можешь идти, Кира, – ректор встал и кивнул ей на дверь.
Малькольм пропустил девушку и закрыл дверь. Очень хотелось, чтобы он остался снаружи, но… Это касалось и его.
- Адептка Ди Рейх, что вы себе позволяете? – грозно спросил Маркус, но я же видела, что глаза его смеются!