С момента вторжения прошел год и семь месяцев. Многое изменилось, ВСЕ изменилось. Люди перестали быть полноценными хозяевами на планете. Армия вторжения, вышедшая из врат, сметала города и государства. Огромные территории, некогда принадлежавшие землянам, теперь заселяли другие существа.
Вся Европа, вся Австралия, часть Азии, большие площади Южной и Северной Америк, немного Африки захвачены монстрами. Люди сражались и постепенно проигрывали эту войну. Магия, к сожалению, обставляла высокие технологии по всем пунктам.
Сегодня группа Егора возвращалась из рейда. Больше двух недель они ползали на брюхе по тылам противника в поисках магов. И охота завершилась успешно: один выстрел из снайперской «рельсы» с расстояния полутора километров, и непобедимый маг, всплеснув руками, замертво валится на землю. Потом была погоня, но охотники умели заметать следы. Даже эльфы, признанные следопыты, не смогли распутать и разгадать заранее подготовленные отходы, обнаружить ловушки и засады.