Утром я проснулась вполне бодром настроении. Мне хотелось скорее увидеть Даню, но предлога с ним встретиться не было. Поэтому я позвонила Ани. Даня полюбому будет сегодня встречаться с сестрой, а если я буду рядом с ней, то и его обязательно увижу.
Вот так я начала везде таскаться за Аней. Сначала она это воспринимала нормально, но через неделю это её уже начало бесить. Она начала меня уже называть хвостиком, но мне было все равно, я хотела лишь увидеть Даню.
К концу июля на улице стояла сильная жара и ребята собрались на пару дней уехать на зелёную к реке. Я напросилась с ними, но Аня меня сначала не хотела брать, а Даня сказал ей : «Пусть едет!». И тогда Аня сдалась.