Сквозь тупую отрешённость от реальности, я, в какой-то момент, стала осознавать, что кто-то что-то шепчет мне на ухо. Постепенно, смысл слов стал доходить до меня.
– Не бойся, Детка… Всё хорошо… Лежи… пока нельзя подниматься… Неужели мы всё-таки сбежали?.. Спасибо вам, Духи предков…
– Петрос, это ты, что ли? – неуверенно  простонала я, не открывая глаз.
– Ну, Детка, ты даёшь! А кто же ещё может с тобой так разговаривать?
– Петрос, я ничего не соображаю, никак не могу в себя прийти. Этот ритуал меня чуть не угробил, – пожаловалась я, слабым голосом.
– Ничего, зато благодаря ритуалу нам удалось сбежать от Владыки. Теперь, только бы оторваться от погони и добраться до Океана. Слушай, я тебя в лепёшку не раздавил? – скатываясь с меня, спросил он.
– Нет, я в защитном костюме, а он имеет экзоскелет, так что меня расплющить не получится, я, вообще, в нём ничего не чувствую, - объяснила я, и с трудом открыла глаза.
– А я думаю, чего так жёстко? Прям, будто на камне лежу, а не на женщине!  Неужели Владыка разрешил тебе не снимать его, всё это время? – изумился Петрос.
– Нет, снять заставил. Причём, очень убедительно. Но, сегодня, сам велел надеть. Петрос, а кто нас везёт?