Почти целый день, потратив на поиск адреса, Элен была уставшей и разочарованной, но больше её раздражали так называемые москвичи, которые собою гордились, но не могли показать место. Навигатор периодически зависал, не выдав, толком, ничего путного. И, уже было, развернувшись в сторону машины, как за руку схватил ребёнок лет семи со словами: «Мы вас уже давно ждём… идёмте», — повёл в сторону нужного здания. Мальчишка, подойдя к подвальной двери, протянул ладошку: «Я жду», хитро посмеивался. Девушка положила карту, а маленький паренёк пропустил её внутрь.
Зеркала, словно мозаика, покрывали стены, пол и потолок круглой комнаты. За спиной щёлкнул замок, отгораживая от внешнего мира. И на месте закрывшейся двери, на неё глядело её собственное отражение. Элен радовало, что сегодня, отказавшись от дорогих платьев, надела джинсы и белую футболку, с волосами, завязанными на затылке, в небрежный хвост.