-Нют, рыжая блин! Ты картошку собираешь или спиш? :это Ксюха моя, мы с ней вместе учимся, а картошка это типа факультатива.
Нюта, это-я. Мне почти 18,взрослая уже могу и забить на общественные работы. Но сегодня не забиваю. Реально повело и вдруг показалось, что слышу мысли окружающих.
Мне 18.
-Ир,че то мне плохо, отметь меня на парах, я полежу.
-нют, ты чего? Бледная:прикладывает руку ко лбу.
-ты гориш вся. Может врача?
-да неее, просто переучилась немножко. Посплю пройдет, иди, не забудь отметить. :Я старалась как могла выглядеть веселой и спокойной, но я слышала её мысли, слышала что переживает и в то же время думает, что опять эта зазнайка переучилась и это было писец как страшно.
Еще полчаса я проворочилась в кровати, думала, что белочка от моих родителей пришла и ко мне, а потом уснула..