Осторожно, будто этот диск был из стекла, он вытащил его из упаковки. Луи нашел его в шкафу, когда затеял уборку в доме, до чего давно уже не доходили руки. Он не знал о существовании этого диска — видимо, Гарри записал его перед смертью. Луи задышал глубже, увидев на поверхности диска надпись, точно принадлежащая перу кудряша: «Для Луи» и сердечко. Этого было достаточно, чтобы выбить парня из колеи.
Он боролся сам с собой, не зная, смотреть или нет. Тем не менее, прошло уже три года. Боль не прошла и, вероятно, никогда уже не пройдет. Может, ему станет легче после этого. Но уже сейчас в горле образовался ком, и он стоял, еле сдерживая слёзы. Луи понимал, что будет больно видеть улыбающегося Гарри, пусть даже и через телевизор.
После того, как Гарри умер, Луи показалось, что он никогда уже не будет счастлив. Они с Хаззой были прекрасной парой. Дополняли друг друга, создавая одно сердце, одну душу. В течение пяти лет они были счастливы вместе, у них были совместные планы на будущее, как и у обыкновенных молодых пар. Когда они влюбились, Гарри было четырнадцать — он был на два года младше Луи. И уже тогда они поняли, что между ними есть что-то необыкновенное.