-Вась, я дома! - Прокричала Лена, снимая куртку и обувь.
Навстречу девушке выбежал пушистый серый кот с зелеными глазами. Единственный мужчина в жизни девушки, которого подарили ей родители на 20 лет.
Лена — рыжеволосая девушка с голубыми глазами 23 лет от роду. К сожалению, у девушки не сложилось с личной жизнью, поэтому закончив учебу, она нашла работу и смогла снять небольшую уютную квартирку, съехав от родителей.
Вечерами, засыпая, Лена мечтала встретить мужчину, с которым проживет всю оставшуюся жизнь. Но мечты оставались лишь мечтами, а время утекало как вода сквозь пальцы.
Чтобы дочери не было одиноко, ее родители подарили ей кота, который стал отрадой девушки.
Сначала это был небольшой котенок, который вскоре начал обрастать шерстью, а после вырос в крупного и благородного представителя семейства кошачьих.
А после... после произошло то, что изменило жизнь девушки раз и навсегда.
Однажды, вернувшись немного раньше положенного, Лена наткнулась на молодого обнаженного парня, спящего в её кровати. Она думала, что сошла с ума. Особенно, когда парень открыл потрясающие изумрудные глаза с вертикальными зрачками, как у её кота.