Я прибывала в шоке. Столько совпадений за день, просто не может быть.  Мне бы сейчас где- нибудь, спрятаться. И не видеть этого человека до завтра. Но разве у меня выбор есть?
-Привет отец. Знакомься, это моя девушка.
-Британи Риз. Очень приятно. - перебил Майкла, Адриан.
-Ты ее знаешь?
-Сегодня познакомились. Она, мой новый секретарь.
-Так ты, к нему, на собеседование ездила?
-Да.
Майкл посмотрел на меня, с таким удивлением, будто я что-то, нелепое сказала.
-Вы проходите. Ужин сейчас накроют.
Мы прошли в сторону кухни. Майкл держал меня за руку. А я рассматривала дом, семьи Аффе. Здесь было очень круто. Все выполнено в стиле модерн. На стенах висят огромные картины, в красивых выгравированных деревянных рамках. Проходя мимо гостинной, увидела там: огромный камин, плазму, в 5 раз больше моей, два бежевых, кожаных дивана, и два таких же кресла, журнальный столик из светлого камня, и огромные панорамные окна, на всю стену. На долю секунды, мне даже захотелось здесь жить. Но я сразу вспомнила, чей это дом. Майкл живет один, в своей квартире, в центре города. Наверняка, квартира куплена отцом. А здесь живет один Адриан. И зачем ему одному, столько места?