Джейк проснулся в настроении, которое Аманда могла бы описать только словом «самодовольное». Неудивительно, ведь он добился своего. Ночью оба просыпались, Аманду разбудил Джейк, который включил свет в ванной. Можно было бы ему, конечно, напомнить, что в ванной есть дверь, которая закрывается, но когда Джейк вернулся в постель, стало ясно, что он недостаточно проснулся, чтобы говорить, и уже через несколько секунд заснул.
Аманда без сна лежала рядом, и если бы у нее был член, то он бы сейчас возмущенно ныл. Запрет запретом, но это просто убивало его. Она, конечно, мог бы о себе позаботиться – и она так и сделает, – но все равно эти четыре месяца обещают быть долгими. Хотя это неважно, она не собиралась нарушать, обходить или как-то менять это условие. Джейку нужно понять, что существуют границы и правила. И им нужно подчиняться так же добровольно, как он подчинялся рукам и губам Аманды.
Она лежала в темной комнате и думала о завтрашнем дне. Им обоим надо встать пораньше, чтобы принять душ и позавтракать; не у одного Джейка утром занятия. Аманда любила эти лекции; они позволяли ей понять, кто из студентов достаточно серьезно относится к предмету, чтобы прийти, а когда те начинали просыпаться, дискуссии становились довольно оживленными.