Всем привет!  Меня зовут… Хотя нет не так. Здравствуй, дорогой читатель. Тоже не то…  Да, ладно. Называй меня Милли. Это не мое имя, но я хочу, чтобы ты называл меня именно так. Это имя из горячо любимого сериала моего детства. Как правильно оно пишется, я не зная, но мне хочется писать его именно так, Милли.
Ах да, я отвлеклась. Для тебя я буду маленькой сказочницей. Сказки будут добрые и злые, смешные и грустные. Если ты любишь орков, эльфов, демонов и драконов это не сюда. Здесь будет описана жизнь, обычная жизнь с ее заморочками и повседневностями. Если будет скучно, обязательно мне расскажи.
Так вот, история первая.