Максим:
Меня обещали выписать уже на днях, и я с нетерпением ждал этого момента, потому что чувствовал себя замечательно, а больничные стены только угнетали. Оля теперь приезжала ко мне реже из-за работы в ресторане. Из того злосчастного кафе она уволилась, Кирилл предложил ей работать в одном из его владений. Впрочем, никакая работа не мешала мне постоянно писать и звонить каждые полчаса. За все это время я настолько привык к ее присутствию рядом, что без нее было уже тяжело.
Андрей приехал с хорошей новостью. Дела в офисе оказались не так сильно запущены, как я себе представлял. Отчасти так было из-за того, что у меня работали только надёжные и проверенные люди, которым я доверял. Ну и, конечно же, то, что Андрей непрерывно контролировал все дела фирмы. За это я был ему отдельно благодарен.
Оставалось только одно, что не давало мне покоя: после того случая Кристина словно испарилась, ее никто нигде не видел, но и территорию города она не покидала.