Интересны все же названия старых Клинских улиц. Одна из них, что вытягивалась вдоль старого тракта от торговых рядов до первых ямских домиков, именовалась Купеческой. Бойкий, оборотистый народ жил на ней. Находясь вечно в делах, он знал толк в различных товарах, которые умело предлагал покупателю в своих лавках.
Уставшего в дороге путника Клин встречал не только надеждой на быструю смену лошадей и возможностью сделать удачную покупку, но и мелодичным звоном церковных колоколов.
Только на городской площади было два храма: небольшая ямщицкая церквушка Воскресения и величавый для заштатного провинциального городка Троицкий собор. Священнослужители жили рядом, на Поповской улице. Их добротные дома, сложенные из смолистых бревен, с дощатыми заборами и резными воротами окружали хозяйственные постройки. Раскидистые сады с яблонями, вишней, сливой, ягодными кустами тянулись вдоль заросшей ивами тихой речушки, на другой стороне которой, с высокого холма, смотрело на город ямское село Праслово. Но нет, не хватало в ней места ямщикам, и селились они на окраине Клина. Вначале на Старой, а затем и Новой Ямской улице.
При въезде в город, путешественника-москвича встречала дорожная застава, рядом с которой купец Сахаров выстроил одноэтажный кирпичный дом. Но он показался хозяину сырым и холодным, и чуть позже был надстроен второй этаж, но уже деревянный, с оригинально встроенным балкончиком.