В комнате Оксаны не было ни одного зеркала. В прихожей и в ванной конечно были, но висели они так, чтобы при желании можно было проскользнуть мимо ни разу не взглянув на себя. А вот в больнице зеркало висело прямо в палате, над раковиной, и желающие помыть руки или ополоснуть чашку волей-неволей разглядывали свои лица в голубоватом свете «долгоиграющих» ламп.   Оксана с трудом удерживалась, чтобы не взглянуть в него, не хотела «любоваться» воспаленными алыми прыщами, рубцами от выдавленных в приступе гнева и черными точками от тех, которым было позволено зачахнуть самим.
С трех лет эта напасть не покидала ее. Бабушке пришлось сидеть дома, чтобы не водить внучку в садик. Каждая попытка присоединения к детскому коллективу сопровождалась гневными высказываниями мамаш, не желающих допускать к своим детям такое уродство.
В школе стало еще хуже, как ее только не обзывали: «монстр» «маска» и другие прозвища. В итоге к третьему классу мама прислушалась к истерикам дочери и перевела ее на домашнее обучение. Хотя более вероятно, что она наконец услышала слова пожилого доктора о том, что безобразные язвы на коже могут быть последствиями стресса.