Малика стояла у окна и укачивала на руках племянницу, которую только что передала ей невестка после того, как накормила ее. Аслани и Равиль жили в доме родителей, было решено, что пока они не найдут подходящую няню, ей будут помогать Фидан и Малика.
лике удавалось забыться и заглушить поток мыслей.
- Как там внизу , идет работа?- шепотом спросила Аслани, прижимая у груди вторую малышку.
Малика перевела взгляд в окно , которое выходило в сад и посмотрела вниз. Рабочие суетились, устанавливая шатры по случаю празднования рождения девочек. Им уже исполнялось два месяца . Сорок дней, в течении которых чужим нельзя видеть ребенка истек. По этому случаю Фидан решила устроить очередной прием, пригласив всех знакомых и друзей, которые желали поздравить их с рождением внучек.
Был конец сентября, и по причуде погоды уже несколько дней было тепло и солнечно как в середине лета , этим и решила воспользоваться Фидан, решив устроить прием в саду , который сейчас , чудесным образом превращался в ресторан. Некоторые шатры уже были установлены и теперь под ними расставляли столы с белоснежными скатертями и живыми цветами по центру . Выглядело очень красиво и завораживающие.
"Если мама устраивает прием, то он запоминается на долго, и этот не станет исключением"- подумалось девушке.