Менгар Цисто, королевский исследовательский институт Аско, 1535 год Серебряной эпохи.
Вначале была лишь кромешная пустота. Холодная материя, заполненная разрушительными потоками хаотичной магической энергии и бесформенными, кошмарными порождениями бездны, которые непонятно по каким законам пожирали пространство. Разрушительные энергии, что зовутся магией, в различных точках черной пустоты достигали невероятно огромных объемов, способных в своей концентрации рождать новую, совершенно противоположную материю – Вечность. Таким образом, без счета времени и в полном забвении, когда еще не существовало никакой жизни, в затемненной пустоте начали проявляться проблески сформированной магической ткани, которая по мере пребывания все новой энергии расширялась, и некоторые доселе невозможные процессы стали возможны.
Как глоток свежего воздуха, пространство Вечности позволило формироваться физическим объектам, которые образовывались посредством вымещения из такой неблагоприятной среды порождений пустоты, до настоящего момента питавшихся самим пространством. Чем больше расширялась Вечность, обтесывая примитивное и пустое, но безопасное пространство, тем больше неживых и неестественных материалов образовывалось на месте тех непостижимых для ума черных созданий. По предположениям современных исследователей, такими материалами вполне могли быть скопления окаменевших материй, которые впоследствии превращались в обыкновенную Вечную пыль, а также железо, существование которого долгое время предполагалось лишь на Эквантории, как уникальному и неповторимому металлу.