Покои Королевы-Матери Екатерины Медичи.
Королева-Мать сидела в окружении своих фрейлин, лишь притворяясь, что занята разговором. На самом деле мысли королевы были далеко. Она ожидала, что её посетят, и как всегда была права.
- Его Величество король Франции, - возвестил камергер.
Дамы поднялись с пуфиков, чтобы встать при появлении короля и склониться в глубоком поклоне.
- Ваше Величество, сын мой, вы не забываете меня сегодня, как это удивительно, – сказала Королева-Мать с улыбкой.
- Матушка,  разве я могу забыть вас? Почему вы так говорите? – насторожился Генрих.
- Вы так заняты своими новыми фаворитами, которых сегодня представили ко двору. Вы окружили их своим вниманием, осыпали почестями, деньгами, должностями. Вы не сводили с них глаз, Ваше Величество, тем самым настроив против герцога Де Бурбона и графа Де По весь двор, – имена фаворитов Екатерина Медичи назвала с особым тоном, который не предвещал ничего хорошего двум юношам.
- Матушка, пока только вы настроены против них, – заметил Генрих, – но уверяю вас, все эти награды заслуженны.
- Вот как, сын мой?
Разговор стал принимать вид сцены, в которой коршун набрасывается на кролика, также как Королева-Мать накинулась на своего сына Генриха.