Сдав отчёт о проведённом расследовании, повозившись с бумагами и предусмотрев все формальности которые полагаются в нашем деле, время уже клонилось к вечеру. За всё это время мой напарник почти не пропадал у меня из виду, в нём определённо произошла какая-то перемена, толи в себе, толи перемена мнения обо мне. Он стал более общительным и открытым, мог уже говорить не только на темы по роботе или определённому делу которым он был занят, но и отвлекаться на какие-то посторонние, не относящиеся к делу разговоры. Скорее всего это было связано с тем что он попросту привык к моему обществу за весь день. В пол восьмого у нас закончился рабочий день мы на нашей служебной машине отправились по домам. Блонский попросил, чтобы я снова вёл машину. Я спросил его почему он сам не желает водить автомобиль, на что он ответил, что попросту не желает, и ещё упомянул что его собственный автомобиль сейчас в поломке.
Мы Проезжали улицу за улицей, дом Блонского оказался не так уж близко.