Клеопатру рисовал.
А когда пришел священник,
Он салфетку съел и умер.
С перепугу подавился.
От удушья умер воин.
Есть вино, называется «Алые паруса». Нет ничего лучше, чем пить его с другом пока хлещет ливень. Чудесный ливень, как в джунглях, стеной. Чудесное вино, потому что много. Чудесный друг, совсем без башни, как ты.
Друг – это человек, с которым у тебя общий шизоидный компонент, хотя бы один. Дружить умеют только ярко выраженные шизофреники. Мы с ним выраженные ярко, по крайней мере, когда вместе.
Изумительные звуки в растворенное окошко: клумба с розами под ливнем. Все шуршит и вкусно пахнет. «По седой полоске Тибра струги Разина ходили» - это песня. «По коричневому Гангу струги Разина ходили» - такое вот героическое у нас пение.
Некая совершенно несуразная резвость. Чтобы понять, нужно глядеть изнутри. Нужно чтобы ливень, вино, друг и розы под окном.
Софи Лорен была ничего. И Лолобриджида очень приятная женщина. А вот Мадонна, какая-то совсем крыса. Да, мы единогласно отбраковываем Мадонну. Успехов ей в личной и прочей жизни, но мы самоустраняемся. Категорически. Мадонну мы предпочитаем Сикстинскую.