В этот раз идейным вдохновителем нашего похода была я. И не то, чтобы инициативность в данном вопросе была мне не свойственна, просто уж слишком спонтанным стало для моих друзей предложение взять срочный заказ от гильдии и отправиться в непроходимую чащу Хмурого леса за сердцем какого-то мифического демона, что уже более года терроризировал…
- А раньше ты предупредить не могла??? - отвлёк меня от томных дум звонкий голос подлетевшей ко мне знакомой растрёпанной ведьмы. - Вот что за мода??? Люди могут быть морально не готовы!!! - тут же принялась обвинять меня во всех земных грехах молодая девушка с огромной копной кучерявых волос, с милыми веснушками на щеках, что была моей хорошей подругой. Я с лёгкой улыбкой наблюдала за ее бурной реакцией на происходящее. Её серые глаза горели то ли от злости, то ли от нетерпения поскорее отправиться в опасный путь; в руках кудрявая шатенка держала увесистый черенок метлы, что сразу отбивало какое-либо желание познакомиться с красавицей поближе.
- Сто золотых монет, Адина, сто золотых монет, - вместо приветствия напомнила я ей, шутливо щёлкнув по носу и поднявшись с насиженного места. - Напомню тебе, что это немалая сумма.