"Любой, кто бежит по хрупкому весеннему льду, должен осознавать - настанет миг, и лед даст трещину. С безжалостным хрустом расползется под ногами синеватая корка, и темная ледяная вода примет тебя в свои неласковые объятия. Хватит ли тебе сил выплыть?"
- Или окочуришься от переохлаждения. - Подсказал Орм, заглядывая Валье через плечо.
- Ну! - возмутился менестрель. - Нехай подглядывать!
- Так, интересно, что ты там царапаешь!
- Мемуары пишет. Оставит потомкам. - Хельм хлопнул менестреля по плечу. - Валяй певун! Прославляй нас!
- Вас скорее ославить хочется, здесь запятой не хватает, кстати. - Айрин тыкнула пальцем в пергамент.
- И ты туда же! - расстроился менестрель, убирая письменные принадлежности в кожаную папку. - Вот скажи мне, Айрин, ты не устала? У тебя еще хватает сил? Ненависти? Злости? Скажите мне, вы гордецы! Что вас ведет? Только уж праведный гнев?
- Умеешь ты красиво говорить, Валья. Только проку с твоих разговоров. - Хельм хрустнул пальцами.
- Помирать так за дело. - Орм пожал плечами. - Пусть причины ищут такие как ты. Я не ученый, я колдун.
Но Айрин вопрос задел, она задумалась: