Маше, я ничего не стала говорить, об этой поездке.
Неделя пробежала очень быстро, наступила пятница, я обожала этот день. В пятницу кажется, что всё может изменится, впереди выходные, дни когда наконец можно отдохнуть, и повеселится. Хотя веселится, это конечно не про меня, но в эту пятницу мы с девочками собрались на тусовку нашего университета. Обычно такие тусовки запоминаются на долго, поверьте мне на слово, студенты меда умеют отдыхать. Я иду туда с Машей, и нашей общей подругой Владой. Пока на улице еще февраль, я одеваю свой пуховик и выбегаю на пары. Машка ночевала у Вити, поэтому придёт сразу в универ.
-Ева, мы сегодня так потанцуем, точно найдем тебе жениха.
-Маш, ты успокоишься или нет, я вообще в шоке, как это тебя Никита отпустил, а? Что ты ему пообещала? Признавайся, - спрашиваю подругу и обнимаю ее.
-Я своему зайчику пообещала, что не с кем танцевать не буду, звоню ему каждые пол часа, и конечно же я сказала, что ты за мной присмотришь, солнышко ты моё,- меня всегда удивляло как просто Машке, выражать свои чувство, мне даже сказать я тебя люблю было сложно.