– Привет, – холодно бросил мне Зед, когда мы подошли друг к другу.
– На выход. Перетрём кое-что, – сказал я ему уже заметно осевшим голосом.
– Поздароваюсь со всеми и выйду, – процедил он сквозь зубы, поглядывая через моё плечо вглубь бара.
– Не заставляй меня тащить тебя, – максимально близко приблизившись к нему, я с вызовом посмотрел Зеду в глаза.
– Даже так? Ну хорошо... идём, – недовольно скривив свой рот, глухо отозвался он.
Затем развернувшись на пятках, Зед быстро двинул к выходу. Я следом.
Уже на улице он молча направился за угол, в слепую зону. Где нет камер видеонаблюдения, окон и посторонних глаз.
Может быть он уже догадывается, с какой целью я вытащил его наружу?
– Какого хрена тебе надо, Скотт!? – затормозив и резко развернувшись жёстко бросил Зед.
– Мне? – из моей груди вырвался сдавленный смешок, – Мне нужно, чтобы твой поганый рот перестал трепаться обо мне за моей спиной! – медленно надвигаясь на него прорычал я. – Если тебе есть что сказать, выскажи это мне в лицо, а не когда меня нет рядом! Потому что, меньше всего я хочу узнавать от третьих лиц, о твоём сопливом нытье в мой адрес.