Холодно...
На улице минус двадцать. Все люди одеты в толстые черные куртки с искусственным мехом.
И вот идешь ты. Веселая, улыбаешься чему-то. Напеваешь вслух какую-то песню, мотив которой был незнакомым для меня.
Ты странная.
Ты одета в такую же толстую куртку, с таким же пушистым мехом и шапкой с помпоном, которые закрывают твое лицо практически полностью, оставляют место лишь для счастливой улыбки. Ты не выглядишь в этой одежде как большинство людей - огромные злые колобки на ножках -, нет, ты скорее напоминаешь Золушку, убегающую от принца в надежде, что он найдет тебя, и твоя карета больше не превратиться в большую желтую тыкву. Правда, вместо хрустальных туфелек у тебя теплые шерстяные носки и зимние сапоги со шнуровкой.
Ты очень странная.
Ты не пытаешься сжаться, чтобы согреться, несмотря на то, что в вороте заметна голая шея без шарфа, а брюки постоянно выскальзывают из сапог. Ты идешь весело, непринужденно и легко. Словно ты не чувствуешь холода. Словно тебя греет что-то. Что-то внутри. Но что это?
На мгновение ты перестала улыбаться. Но лишь на мгновение. Громкий сухой кашель вырвался из твоего рта, вместе с большим количеством пара, и разнесся по улице. Ты рассмеялась, и улыбка вновь вернулась на твое лицо.
Ты странная.