-Не могу поверить. – улыбаюсь ему в губы, а он прижимает меня к себе сильнее.
-А ты поверь. Я люблю тебя Рокси. Прости что заставил так долго ждать. – он дарит мне легкий поцелуй.
-Если бы я знала, что ты задумал, то ждала бы еще месяц или даже год. – он снова невесомо целует, и поворачивает меня к себе спиной.
-Это получается, мы друг другу говорили про любовь друг к другу? – он улыбается, а ветер колышет наши волосы, и мы смотрим на город окутанный огнями.
-Замкнутый круг какой-то.
-Мы его разорвали этот круг. – его дыхание щекочет кожу на шее, от чего появляются приятные мурашки, и я немного ежусь в его объятиях.
-Обещай, что всегда будешь рядом, что бы ни было… - говорила я и повернула голову, что бы видеть немного его глаза, которые сосредоточенно смотрели вперед, он был серьезен, будто принимал какое-то важное решение.
-Обещаю. – и снова прижимает к себе еще сильнее.
-Люблю тебя.
-А я тебя.