— Олив, вставай, опять проспишь! — донёсся до меня сквозь сон грозный голос мамы, и я повернулась на другой бок и накрыла голову одеялом, чтобы хоть как-то заглушить его. — Олив!
Только я накрылась одеялом, как мама подошла ко мне и резко сдёрнула его, отчего я тут же поёжилась и свернулась калачиком, пытаясь сохранить остатки тепла.
— Олив, вставай! — требовательно воскликнула она, как следует тряхнув меня за плечо. — Ты опять опоздаешь в школу! А если я получу ещё хотя бы одно замечание от учителей по поводу твоего поведения, то запрещу тебе пригласить к нам на выходные подружек!
«Вот чёрт!» — подумала я, почти смирившись с мыслью, что свою тёплую и такую притягательную в восемь утра кровать мне всё-таки придётся покинуть.
— Олив, ты меня слышишь?!
— Да… — пробурчала я, потерев руками глаза.
— Чудесно, что у тебя нет проблем со слухом! — рассерженно проворчала мама, распахнув занавески на окнах, отчего я сразу же зажмурила едва приоткрытые глаза. — Вставай быстрее! Если я не увижу вас, юная леди, через десять минут на кухне за завтраком, то в школу пойдёшь пешком!
— Нет… я встаю… встаю… — жалобно протянула я, находясь ещё только на стадии планирования подъёма с кровати. — Только попроси папу подождать меня… там же четыре квартала…