С тех пор как мы вернулись из мира четвертой тайны, прошло уже много времени. В тот день Яширо сказала:"Цучигомори сенсей сказал мне... Что когда люди впервые добрались до луны, все начали думать, что в этом мире нет нечего невозможного. Давай просто вместе отправимся на луну! Я хочу жить и дальше в настоящем мире! В ближайшем году и в следующее 90 лет... Ханако сан, Ханако сан.. Ислнишь ли ты мое желание?..." Вспоминая это, у меня в голове пробежали мимолётные картинки из прошлого. Я приподнял свою левую руку, внимательно россматривая её. И у меня в голове, снова пробегают картинки. На них я вижу Яширо, крепко сжавшую её своими маленькими ручками. Она прижала её к своеи груди. Искренне веря, что я смогу исполнить её желание.
-Хорошо... Я исполню его. В конце концов, я Ханако сан, что исполняет желания других существ. Но... Что мне делать?
Я смотрел в окно опираясь руками на подоконник. День заканчивался, солнце уже садилось за гарезонт, придавая небу и облакам приятный золотистый цвет. Я был не в силах оторвать свой завороженный взгляд от этой прекрасной картины, от которой веяло теплом и уютном. Вдруг, послышались чьита шаги, дверь тихо открылась, после чего за моей спиной роздался знакомыи голос.