До сигнала будильника осталось пол часа. Океанический воздух приятно щекотал вспотевшую от духоты кожу. Ранее утро, это мое любимое время суток. Балкон моей комнаты открывал изумительный вид на побережье Мексиканского залива.
Наш особняк находился в закрытом квартале, недоступный для туристов и коренного населения Тампы. Подумать только, любой другой мечтал бы оказаться на моем месте. Вот так вот стоять на балконе с чашечкой ароматного кофе и встречать рассвет. Мечта для всех, но только не для меня.
Сегодня мой восемнадцатый день рождения. Этого момента я ждала всю свою сознательную жизнь. Получить письмо о зачисление в Гарвард на бюджетное место было единственным условием из-за которого мой отец позволит мне покинуть Тампу. Для этого я сутки напролет проводила за книгами. Никакой личной жизни и свободного времени. Я все делала ради поставленной цели. И когда меня зачислили, отец не поверил своим глазам.
В частной школе где я училась, мое зачисление в Гарвард не стало большой новостью. Хоть и моя фотография висела на стенде лучших учеников нашей школы. Все больше были удивлены тем, почему мой отец имея такое большое состояние, категорически отказался оплатить образование единственной дочери.