Еще один бестолковый день. Еще один ничем не выделяющийся, ничем не примечательный день. Как и предыдущие. Как и последующие.
Как же погано ощущать всю однообразность своего существования, но не иметь возможности его изменить. Хотя нет. Возможности есть.
Желания нет.
Итак. На экране ПДА – 6 утра.
Народная сталкерская пословица: встал пораньше – умер попозже.
С трудом преодолев навязчивое желание остаться в койке и пролежать так всю жизнь, я приступил к утренним процедурам. А именно – к зашнуровке берц и проверке имущества – ничего за ночь бандюки не умыкнули? Хоть я и спал с автоматом в обнимку, да еще и в пол глаза, но карманники бывшими не бывают. Могли и украсть чего, профессионалы хреновы.
И что их только в Зону потащило?
А меня?
Закончив с обувкой, я быстро осмотрел старый, латанный-перелатанный комбинезон «Заря» на целостность, и остался доволен. Костюм был цел, и чинить заново его не пришлось. Собрав свои скудные пожитки, я спустился в общий зал. Сейчас на Скадовске народу было полно, но большинство еще спали. Кивнув паре знакомых бродяг, которые тоже, видимо, собрались в рейд спозаранку, я подошел к Бороде. Пожрать бы не помешало, да и о работе какой-то он вчера пытался рассказать.