Прошло всего около полутора недель. Я ничего не могу поделать с печалью, которая захлестывает меня. Я никогда в жизни так сильно не скучала по Эмме. Я никогда в жизни так сильно не скучала ни по кому. Длинные локоны Луны щекочут мне нос, и я морщусь, обнимая ее и зарываясь лицом в ее волосы. Я чувствую, как она двигается, хватает меня за руку и сжимает. Я понимаю, что она напугана. Выставка должна открыться завтра, а мы должны переехать в новый аквариум сегодня.
- Ты в порядке? - выдыхаю вопрос ей в волосы.
Я чувствую, как она поворачивается. Она смотрит на меня широко раскрытыми глазами, в которых ясно читается ее вопрос.
«А ты?»
- Да, насколько это возможно. Как ты думаешь, там лучше? - Луна пожимает плечами. Она крепко обнимает меня, и я сжимаю ее в ответ. - Спасибо, - шепчу я. - За все. Я бы не справилась со всем этим без тебя.
Она слегка улыбается мне.
«Я тоже рада, что ты здесь».
Я киваю.
- Так когда, по-твоему, они придут за нами?
Луна снова пожимает плечами.