Мне также дали 1 уровень и навык познание сути, после того как я прочитал, мутант пропал и появилась шкатулка и в ней было кольцо уникальное за первое убийство и свойства у него были +15 к интеллекту. Пройдя дальше  заметил, как маленькая девочка лежит на тропинке к ней приближается мутант 1 уровня. Во мне проснулись инстинкты, я рванул на мутанта прыгнув на него с ножом, и стал бить в голову без остановки. После того как я его убил взял шкатулку и закинул в пакет который лежал рядом с девочкой закинув её на плечо и побежал в квартиру. Прибежав в квартиру я положил девочку на диван и проверил её пульс и дыхание всё было в норме. Сел рядом и стал ждать, когда она придёт в себя.