Духота комнаты давила на Кэтлин, словно стены сужались с каждой секундой, пытаясь ее придавить. Эти неровные стены с местами обвалившейся штукатуркой и желтыми подтёками от заливавших протекающую крышу осенних дождей, мутное зеркало, одинокий стол посредине, на котором стоит та самая ваза красного стекла и два стула на качающихся ножках - все, что окружало Кэтлин последний месяц. Оставалось еще достаточно места, чтобы вместить в комнату несколько шкафов, дабы засунуть туда хранящиеся в семье Кэтлин скелеты, но они вряд ли бы туда поместились.
Духота. О, эта духота! Кэт встала и распахнула скрипучее окно. Деревянная рама скоро окончательно сломается. Нет, даже прохлада осенней ночи не охладит ее досаду. Русые волосы метались под порывами дерзкого ветра по хрупким плечам и смуглому лицу, временами мешая сверкать серым глазам от невыплаканных слёз. Когда человек остаётся в одиночестве, кажется, он многое о себе понимает, потому что время, проведенное в одиночестве - неизменно время, проведённое в воспоминаниях. И не всегда осознание того, кем ты являешься на самом деле порадует тебя своими итогами. Но одиночество, долгое и невыносимое, заставляет тебя перестать закрывать глаза и посмотреть наконец-то на правду.