Впору было назвать черепахой. А то что система все переводит в установленные единицы измерения - хорошо, сломал бы мозг будь скорость в милях.
На полу стояло нечто, мало на что похожее. Овальный корпус на 6 вытянутых лапках, сверху был накрыт еще одним овалом с 9 двухсантиметровыми шипами. Я долго ломал голову над тем как сделать атакующий дрон, ибо система предлагала только разведчиков, причем с радиусом открытия карты меньше моего. Итогом стало это чудо. Идея была в том, что дрон подбегает к противнику и падает на пузо, так у него не ломались лапы, когда на него наступят. Посмотрев на талант понял, что для получения 2 уровня мне нужно создать еще 8 дронов. Отозвал бота, благо такая кнопка появилась, и он оказался у меня в рюкзаке. Призыв, дрон на полу, прогресс не сдвинулся, значит нужно делать новых. Отметил материалы для производителя, призыв, но вместо нового дрона, был призван уже существующий. Надо экспериментировать.