Один студент не успел доехать до своего университета, как его обрызгала свежей лужей нечистот проезжающая рядом машина. Бледное, как труп, утро. Он опаздывал. Молодой парень не хотел на самом деле жить в тот момент.
Ну, придите же вы в его положение! Какие-то люди, которые случайно стали его родителями (я не признаю судьбу) в силу моды (обучать детей, дабы они были счастливыми необязательно, и многие не понимают, что такое счастье) отправили ребёнка в школу, а в наше время - в какую-то тюрьму, где его приучают к железному порядку и закону джунглей. Наука здесь – наказание, а не человеческое величие… Дети сбиваются в стадо в силу их неспособности отстаивать свои предубеждения, характер и, что мы называем во взрослом мире, честь…
Затем, дабы ещё пуще рассмеяться над его несчастной судьбой и вконец потерять рассудок, общество, в лице родителей, отдаёт своё чадо в заведение, где немного легче относиться к человеку, но вообще, снова то же самое. Как сказал один мудрый человек в своё время: "Институт – детский сад для недозревших людей…"
Моё мнение кишит субъективизмом. Я бывал не везде, но, дорогой друг, давайте представим, что нашего героя постигла именно эта судьба.