Горький смолистый дым щипал глаза. Костёр неторопливо потрескивал, а яркие язычки пламени любовно облизывали сухие ветки. Луна, запутавшись в ветках исполинов, подпиравших небо, с удивлением разглядывала путников. Старший из них был уже в том почтенном возрасте, когда слух и зрение начинают подводить, а зубы крошиться. А ведь всем известно, что простому человеку очень трудно прожить дольше своих зубов. Его спутники – они назвались как Куст и Гроза – вполне резонно полагали, что жить ему осталось недолго. Но если старика это и тревожило, то вида он не показывал.
Куст – потрепанный мужчина средних лет с копной торчащих во все стороны рыжих волос – сидел, молчаливо наблюдая за верхушками высоких деревьев.
Гроза – сухой заморыш с большими впалыми глазами, вздрагивающий от каждого резкого звука, – всё оглядывался по сторонам, готовый в любую минуту сорваться с места и броситься наутёк. Прозвище было дано ему явно в насмешку.