На дворе стоял хрен-знает-какой год  от рождества Христова. Это была захолустная деревня и календарей в ней не водилось. Ну, разве что у головы сельсовета и местного попа.
Вечерело. Мороз крепчал. Снегу насыпало до колена. Из местной корчмы вывалилась Красная Шапочка, которую окутали клубы пара. Прошлой зимой Шапке стукнуло 23, но замуж так никто и не звал, и вся деревня знала почему. Первой жертвой невинной девушки стал сын дровосека и после этого мужики обходили её десятой дорогой, а когда и видели, то начинали набожно креститься. Молодые парни под вечер сбегали из корчмы, а матерые мужики-холостяки старались долго не засиживаться.
И так, главная героиня данной повести уже хорошо навеселе побрела домой.
- Вот же ж гадство, надо бабуле тормозок волокти в такой дубарь хрен зна куда, - спотыкаясь, бурчала Шапка. – Вот оно мне надо? В мороз тащиться по лесу. Там тебе ни мужика, ни парня. Даж волки и лисы шарахаются. А вот вчера на лося наткнулась, так драпал, аж прогрёб  магистраль шириной с БАМ.  Зараза!
Шапка буцнула очередной сугроб и потащилась к дому в центре села.