Автоматические двери Домодедово разъезжаются, выпуская меня на улицу. Останавливаюсь возле входа ища глазами водителя. Услугами шафера я пользуюсь редко, но дальние перелеты меня всегда выматывают, да и к тому же на улице уже поздний вечер.
Сидя в салоне автомобиля наблюдаю за ночной Москвой. Я безумно люблю этот город, хоть и провожу большинство своего времени в странах Европы развивая бизнес. Благодарю упорству  и  труду  моя строительная фирма имеет хорошую репутацию за границей. Иностранные партнеры, заключая с моей фирмой контракт, часто просят лично контролировать объект из-за этого постоянно живу на чемоданах. Размеренная европейская жизнь не подходит для моего темперамента и характера. Возвращение в неугомонную столицу Родины – как глоток свежего воздуха.
По дороге домой автомобиль попадет в небольшую пробку. Незаметно для себя, проваливаюсь в сон.
- Михаил Романович. – легким толчком в локоть, будит меня водитель Виктор – У Вас телефон звонит.
Кулаками протерев глаза, беру в руки смартфон. Киваю в знак благодарности водителю и  провожу пальцем по экрану.
- Михаил Романович, с возвращением. – на другом конце провода слышно радостный мужской голос.
- Костя, я ведь никому не говорил о своем возращение. Оперативно сработал. – усмехнувшись отвечаю другу.
- Я оперативно сработал ещё два дня назад, когда на почту фирмы пришли электронные авиабилеты рейса  Цюрих – Москва.