Машины остановились метрах в тридцати от них, громко взвизгнув тормозами. Двери открылись и из джипов наружу выскочило десять человек, один из них - типичный чернокожий "браток", судя по повадкам главарь, пошел к ним, картинно держа позолоченный АК-47. Спереди, из-за пояса джинсов у него торчала рукоятка пистолета, тоже позолоченная. Джек сразу же взял главаря на прицел, а Аня направила автомат на остальных, оставшихся у машин бойцов:
- Эй, там! Вы кто такие, мать вашу, и какого хрена сюда приперлись?! - приблизившись к ним,  с ходу наехал нигга.
- Вы сами-то, кто такие? - вопросом на вопрос, ответил Джек.
- Слышь ты, хрен с бугра! Это наша территория козел, мы - "Каменные Черти"! - остановившись, произнес тот и сняв ствол своего автомата с плеча, поддернул мотню, как-будто поправляя яйца - здесь все наше, и если вы решили чё-то украсть, то...
- Нам ваша территория и нафиг не нужна! - перебил его Джек - также как и все то, что на ней находится! Мы хотим свалить из города, и если ты со своими ребятами не станешь нам мешать, то минут через двадцать, нас здесь уже не будет.
Услышанное заставило бандюка задуматься, однако этот процесс был недолгим:
- Я не против, только за проезд по нашей земле вам придется заплатить - ответил старший "черт".