Парень с прерывистым вздохом запустил пальцы в волосы, медленно массируя кожу головы и пытаясь окончательно прийти в себя. Всё хорошо, надо успокоиться. Давай, ты сможешь. Приходи в себя!
Встряхнув головой, Сорэн надевает пушистые тапочки и идёт на кухню. По пути он смотрит на обшарпанные стены тесной двухкомнатной квартиры, которую они с Иеной сняли на то время, пока не найдут нормальное жильё. «И надо этим заняться поскорее, у нас почти нет денег.» - подумал пепельноволосый, открывая дверь. Раздаётся тихий скрип, но, казалось, Иена этого не заметила и продолжила смотреть в маленькое окошко с облупившейся краской на подоконнике, положив локти на стол. Она была в тёплой кофте, спадающей с плеча и слегка открывающий вид на её аккуратное плечико, усыпанное мелкими веснушками. Длинные пшеничные локоны небрежно выбивались из наспех собранного хвоста. Голубая прядь у лица убрана заколкой.
— Что, тоже не спится? - Иена вымученно улыбается, обернувшись к Сорэну. В руках у неё была кружка, из которой шёл пар. Лицо у девушки сонное, но забавное. Особенно когда она морщит носик, пытаясь увернуться от горячего воздуха, попадающего ей в глаза.
— Ага, - пепельноволосый улыбается в ответ и походит к электрическому чайнику, потрогав его. Не слишком горячий, но сойдёт и так. Парень начинает незамысловатые манипуляции по приготовлению чая.