В гостиной большого красного дома с коллонадным фронтоном висели портреты двух женщин, двух красавиц, двух сестер Коморовских – Ольги и Нины – из прежних времен – годы 1910-ый или 1912-ый... Две польки, дочери мятежного капитана российской Царской Армии, впоследствии обе они не будут счастливы. Вскоре портреты исчезнут, но пока они символизируют прекрасную, уходящую эпоху и начало великих перемен в человеческих судьбах – перемен, которых будет множество после революции.
Нина выйдет замуж за учителя гимназии, которого несколькими годами спустя при выходе из экипажа застрелит его же собственный ученик – за обидный «волчий билет»…
Ольга станет женой генерала, обрусевшего шведа Сергея Линдберга, с которым проживет долго, но тяжело и безрадостно.
...В гостиной дома на Виноградной[1] улице в Тифлисе висели два портрета женщин со спокойными, ясными и одухотворенными лицами. Они еще ничего не знали о Будущем.
Легконогая, через солнечное пятно на полу, в комнату вбежала трехлетняя Лиля. Суровое лицо Сергея Александровича прояснилось, он встал из-за письменного стола и подхватил дочурку на руки. От него она унаследовала северную строгость выражения и черт, но глаза были темные, Ольгины... Она устроилась на его суконном колене, он ласково перебирал грубыми руками батистовое платьишко – сейчас она стала постарше, а то раньше, бывало, вдруг отвесит ему звонкую пощечину, вскочит и убежит...