Здравствуйте, моё имя Мимоза и сегодня я поведаю вам одну историю, историю о своей жизни. Когда то очень давно, я жила в простой семье, даже не смотря на то что они не были мне родными, я очень их любила и сердцем и душой, но в один из дней всё изменилось, это произошло днём, пятого июня, к сожалению этот день я помню как сейчас.
*День, пятое июня *
Тогда я и не понимала подвоха в заданном вопросе, и только сейчас понимаю как же я тогда заблуждалась. Надежда очень любила называть меня "Ми" да и мне тоже нравилось. Мы с ней с самого знакомства были очень дружины и никогда не ссорились и не ругались, она была мне слово сестра, которой у меня никогда не было.