«Ты зря меня не послушалась, сука».
Тот же номер. Яна.
Связь между этим и первым сообщением очевидна. Мотив понятен, деньги на реализацию этого у неё были. Не нужно было дожидаться результатов следствия и ждать приговора суда – всё было понятно. Но это было понятно мне, а суду её виновность нужно будет доказать, и не факт, что это получится сделать. Стоит только нанять хороших адвокатов, а может и подкупить кого-то нужного – и ей всё сойдёт с рук. Так нельзя.
В дверь палаты постучали.
- Да, войдите!
Ко мне пришёл врач, держа в руках какие-то бумаги.
- Как Вы себя чувствуете? – он посмотрел на меня, явно ожидая услышать даже не столько мой ответ, сколько тон, которым я буду его произносить.
- Я в порядке, - нужно было говорить как можно спокойнее и увереннее. И не теребить рукав.
- Вы сегодня сдали анализы, - он внимательно пробежался по результатам. – Честно говоря, я не вижу причин Вас здесь задерживать. Вы хотели бы отправиться домой?
- Да, очень, - свобода – это то, что сейчас мне было нужно.