Вокруг темный лес. Деревья тянут ветви и корни под ее ноги, словно костлявые мертвецы. Но каждый раз обессиленное тело поднималось, бежало дальше. Легкие разрывались, в глазах периодически темнело, ноги начали становиться ватными. Мужской гогот позади помогал открыться второму дыханию. Щеки мокрые от слез.
Да, девушка отличалась красотой в своем поселении. Да, ее мать умерла, оставила дочку с единственным опекуном – отчимом. Он же продал как скот, заезжим странникам.
Закинули в душную комнату. Внутри воняло дымом и выпивкой, попытались снять платье, но она смогла вырваться и пырнуть настырного мужчину.
Выбежала наружу, сразу направилась в сторону мрачного леса. Лучше было умереть от лап диких животных, чем жить так. Сзади послышались крики. Теперь уже точно нельзя останавливаться.
Девушка бежит. Не знает куда, не знает, когда это закончится. Рядом топот тяжелых сапог, виден свет факелов.
Кто-то хватает за запястье, тащит в дебри леса. По телосложению молодой парень. Попыталась вырваться.
- Не делай глупостей, я помочь вообще-то хочу, – он посмотрел на нее с осуждением. Глаза насыщенного зеленого цвета, в них виднелись блики лунного света. Завораживающе. Лишь на мгновение беженка залюбовалась. Затем ответила:
- Не хочу, чтобы из-за меня пострадал еще и ты…