— После его смерти здесь всё стало неживым, — вздохнул Захария и осмотрелся по сторонам.
Маленькая однокомнатная квартирка на цокольном этаже пятиэтажного дома занимала чуть больше двадцати квадратных метров, но всегда была уютной и светлой. Такой он её помнил с детства, по крайней мере. Сегодня Захария вернулся на похороны своего отца и теперь, глядя на опустевшее жилище, он осознал, что светлым была не квартира, а его отец. Теперь же он видел – эти четыре стены серые и унылые. И что с ними делать – он пока что не знал.
— Сборище барахла, — констатировала Тая, прощупав полки, книги, статуэтки на полках и всё, что попалось ей под руку по пути к окну. — У моих родителей тоже куча всего ненужного копилось годами, а я потом разгребала.
Захария что-то неразборчиво промычал и взял в руки старую шестиструнную гитару, которая старше него на лет десять, но до сих пор в отличном состоянии Да, отец мог жить в бардаке, но инструменты для него – это святое, надо отдать ему должное.
— Хозяева? — послышалось от входной двери.
— Ты дверь не закрыла? — нахмурился мужчина.
— Я… Блин… — Тайка смутилась и выскочила в коридор. — Здрасьте. А вам кого?
— Здравствуйте, мне бы хозяина квартиры.