Я бежала на собеседование и, конечно, опаздывала. Причем это было не 5 минут, не 15, а целый час. В холле бизнес центра было пусто и лишь охранник что-то печатал, сидя за стойкой администрации.
- Извините, у меня было назначено собеседование в Кейс Корпорэйшен, только я немного опоздала, не могли бы вы связаться с кем-нибудь?
- Извините мадам, офис закончил работать пол часа назад, приходите завтра.
Я уже развернулась, чтобы уйти, как в здание вошли трое мужчин в костюмах и направились к лифтам. В одном из них я узнала вице президента компании и от этого у меня наверное помутнелся рассудок, иначе чем объяснить, что я побежала за ними.
- Мистер Доусон, мистер Доусон, у меня с вами было назначено интервью, не могли бы Вы уделить мне время.
- Девушка подождите, Вам туда нельзя.
Охранник в одно мгновение догнал меня и схватил за руку, пытаясь увести к выходу.
- Фрэнк оставь девушку, я сам разберусь.
- Извините, мистер Доусон.
И на какую должность вы претендуете?