До конца его смены оставалось четыре часа. Самое тихое время - утреннее. Заказов нет, в гнезде все спят. Благодать. Но ему надо прочесть одну книгу и как не это время самое подходящее? А если днём? Нет. Днём в его объятия упадут девушки. Тут будет не до чтения.
Открылась дверь. Он подумал, что пришла одна из его подопечных с "кровавыми буднями", так он называл месячные, которые ненавидел всем сердцем. "Не уже ли идти не к кому? Ведь, говорил старшим девкам, что б объясняли мелким. Я ж не мамка." Но в дверях стоял парень, а за ним юнец, собиравшийся уже убегать.
- Серёж! - Крикнул мужчина. - Серёга! Ты ничего не забыл? - он открыл ящик в столе, достав пакет с конфетами.
- А! Точно!
- За услугу платить надо, - сказал он укоризненно. Мальчик только широко улыбнулся и скрылся за дверью.
- Здрасте, - развалившись в кресле, сказал мужчина, глядя исподлобья. Ему ответили так же, на что он ухмыльнулся.
- Зачем нужен был мой волос? - спросил гость.
- Тебе незачем это пока знать. С какой целью пришёл в моё гнездо?
- Умереть.
- Да? - протянул мужчина, приподняв брови и даже сев на стуле прямо. - А как именно ты хочешь умереть?