Около полуночи пришла проверенная информация о самоубийце в «Олимпе»: его звали Егор Серов, 21 год, студент филфака университета имени Тынянова. Он оставил предсмертное послание – записал видео на домашнем компе. Насколько можно было понять из довольно бессвязного монолога (впрочем, тут удивляться не приходится, скорая смерть красноречия не добавляет), он пошел на такой радикальный шаг из-за самоубийства его девушки. Таким образом, сам он в последовательность числа Е не вписывался, чего нельзя было сказать о его девушке.
– Я прямо вижу заголовки завтрашних газет: Ромео и Джульетта нашего города! Ромео последовал за Джульеттой! – проворчал Валов. – Ох уж эти журналюги! Вот кто настоящие стервятники, а не всякие там Тролли!
Как только выяснилось, что число Е не нарушено, Лира поехала домой в сопровождении людей Валова, которые должны были охранять Станкевичей. Видимо, ее очень беспокоил этот очередной «сбой» в череде суицидов. Попрощавшись, она по своему обыкновению потупилась и шепнула:
– Удачи тебе…
Не требовалось много мозгов, чтобы понять, о какой удаче и в каком деле идет речь. Признаться, мне становилось дурно при одной мысли о том, что мне предстоит разговор с Аленой. Я боялся даже надеяться, что Алена не будет иметь отношения к самоубийствам и простит меня за подозрения… Так что удача мне сегодня определенно понадобится.