Завтра уже суббота. И знаете, я впервые не радуюсь этому. На выходных я всегда гуляла с Лизой, Алёной, Ваней и Никитой. Но, как я поняла, я больше не улицу на выходных не выйду из-за чёртовой компашки, у которой шило в жопе играет и они ищут жертву для своих издевательств.
Город небольшой, тут даже знакомых каждый день встречаешь, так что не думаю, что я не встречу этих двинутых. Придётся как-то отмазываться перед Лизой и ребятами. Если честно, я не очень хочу говорить им, что за мной гонятся люди, которых я вообще не знаю.
Узнав о том, что у главаря компании отец прокурор, я сразу поняла, что если я напишу заявления на них, компашку отмажут. От этого хочется плакать. Это так несправедливо. Эти люди играют не по правилам. Неужели им так нравится портить кому-то жизнь? Ужасно.
Я просто проходила мимо них, даже не подозревая, что эта та самая компания «АУЕшников», как их щас называют в нашей школе. Я знаю, что выделяюсь среди людей своей полнотой, но это не повод докапываться до меня, даже не зная кто я.
— Слышь, Волк, — я направлялась в школу и тут же услышала голос.