Кудрявый брюнет сидел на бетоной платформе нервно подергивая ногой и кусая уже кровоточащие губы. Через минуту парень подскачил с своего места и направлся к двери на которой  он уже наверное просверлил дырку своим взглядом. Причиной этих действий был вышедший отуда юноша .
- Ну что, Миндже ?- Выпалил брюнет.
- Ничего. Помоему твой"дружок" полный псих.
- С чего ты взял?
-Как ты думаешь нормальный человек будет утверждать , что он принц какойто выдуманной страны? А Минхо?  Ответишь мне?
Ответа не последовало.Юноша просто молча сверлил взглядо, нет не дверь, а свои кроссовки.  А после пробормотал.
- Кроссовки нужно бы в стирку закинуть.
- Тему не переводи. Что делать то будем?
- Отпусти его. Давай я с ним поговорю.
-Делай , что хочешь. Но если отпустишь этого парня, то можешь позабыть о нашей банде.