В комнате потух свет и лишь луна пробивалась сквозь ночную тьму. В квартире была гробовая тишина, но в голове метались громкие мысли. Я перевернулся на другой бок, но это ничем не помогло усмирить мою бессонницу.
Уже неделю меня мучают эти воспоминания из детства... Тогда мне было пятнадцать и я совсем не понимал что говорю...
*восемь лет назад*
Холодные слёзы стекали с ярких голубых глаз, как топаз на мягкую ткань подушки, впитываясь и попадая  на белые перышки, которые иногда выбирались наружу и нежно покалывали щеку.
— Парень...— послышался приглушённый звук, но я подумал, что послышалось.— Парень, ты меня слышишь?
Я вмиг распахнул свои голубые глаза с серебристым переливанием и встретился взглядом с очаровательной улыбкой алых губ. В реальности я всё также спал, но вот во сне я без капли стеснения разглядывал свою ночную гостью.