Сингур, король гномов дал сигнал отвести пленников в зал для приёмов и сам извинился перед гостями, отправившись следом за стражницами.
Когда двери в не менее величественный каменный зал захлопнулись, он уселся на красный бархатный трон.
— Кто такие будете? И как вы оказались здесь, в моём королевстве? И что вам надо? — с неодобрением забросал вопросами король гномов молодых людей.
Вперёд со связанными руками вышел Тори.
Он сдержанно поклонился королю гномов.
— В двух словах не опишешь, Ваше величество, — произнёс ведьмак. — Но мы клянёмся, что пришли с добрыми намерениями и не причиним вреда вашему королевству.
Эва повторила последнее предложение парня, и с неё, как и с него тоже пали верёвки.
— Хм, продолжайте, — отозвался Сингур.
— Дело было так… — начал рассказывать Тори.
Когда Тори и Эву перенесло на границу королевства гномов, молодые люди не поверили своим глазам.