Комната, которую мне выделили, оказалась довольно уютной, хоть и явно мужской по обстановке. Простой письменный стол, полки с книгами, низкая деревянная кровать, застеленная пушистым серым покрывалом. Паркет на полу был непривычного холодного темно-серого оттенка, и никакого ковра.
Даже моя комната в общежитии была намного богаче обставлена. Но тем не менее, мне здесь понравилось. А когда я подошла к окну и увидела вдали краешек моря, то на душе совсем посветлело. Море всегда на меня влияло успокаивающе, хоть мы и нечасто к нему выбирались.
И очень странно, что мы ни разу не приезжали сюда, в Карни. А ведь, если я правильно поняла мистера Оушена, мама и папа, получается, родом из этих мест. Да и семью Оушенов мои родители не упоминали ни разу, хотя папа часто рассказывал мне истории из своего детства.
Пока я разглядывала комнату, Анна уже успела сбегать на кухню, и принесла огромный поднос с кофейником, чашками и кучей всякой выпечки, которая умопомрачительно пахла.