Я как всегда пришла домой с очередной тусовки под утро, проходя мимо кабинета отца,  увидела его сидящим за столом, и собиралась подняться тихо и незаметно к себе  в комнату как он вдруг позвал ее к себе.
- Злата, немедленно зайди ко мне, - строгим и резким голосом приказал мужчина.
Мой отец - Игорь Сергеевич был человек старой закалки и с ним лучше не спорить. Я была его единственным и любимым ребенком. Он с самого детства таскал меня с собой по командировках, от чего я часто меняла школы. Дольше всего я проходила в школу в Киеве где и сейчас живу, в всех остальных ходила не больше 2 месяцев. Меня никогда не интересовалась компанией отца, в свои 19 лет  учусь на втором курсе медицинского университета, также пытаюсь совмещать работу в фирме отца. Мама умерла когда мне было всего 10 лет.
- Где ты была? Ты видела какой час? Мне надоели твои постоянные приходи под утро. когда ты уже поумнеешь, - грозно сказал отец и сердито посмотрел.