После той ночи, они стали видеться довольно часто.  Саша, сидя на подоконнике, ждала когда в квартире любимого загорится свет и бежала к нему, чтобы упасть в родные объятия, окунуться в водоворот страсти и дикого секса.
Конечно, Александре хотелось большего - отношений, основанных не только на сексе, взаимной любви. Ей хотелось ходить на свидания, получать цветы, комплименты, признаний в любви. Но Никита ее никуда не приглашал. Да, иногда, они могли поехать за город, на реку, но всегда одни. За все, то время, что они вместе, она не узнала о нем ничего: ни чем он занимается, ни сколько ему лет, ни кто у него друзья. Обычно, все ее вопросы, оставались без ответа, но девушка довольствовалась тем, что имела.
Их отношения длились почти два месяца, что было своеобразным рекордом для Никиты, так как раньше, на его столе, девушки менялись каждую неделю. Однажды, Саша спросила, почему, он всегда приводит девушек именно на кухню, на что получила ответ, что "... в своей спальне, я буду трахать, только будущую жену". Эти слова, отдавали болью в ее сердце. Девушка любила Никиту, и мечтала о будущем рядом с ним, надеясь, что со временем все изменится.