Лето в этом году было жарким.
Я не мог поверить, что это мое первое лето без Касси. Она не звонила мне из Италии, и я не мог дозвониться ей. Она внезапно исчезла. Стала недоступной, забрав из моих легких кислород.
Мне казалось я забыл что-то. Нечто очень важное, что помогло бы в ее поисках. Я ходил к психотерапевту, пытался восстановить воспоминания. Мне никто не мог помочь. Никто не хотел помогать.
Кроме Габса. Он внезапно окружил меня заботой – думал, после аварии я совсем слечу с катушек, но я веду себя почти прилично. В последний раз он забрал меня из полиции, когда меня поймали за взлом квартиры Касси, три недели назад.
Но сейчас со мной все в порядке. Это не значит, что я перестал искать ее.
Ни за что.
Я все еще думаю о ней круглые сутки. Не хожу в университет, потому что в каждой девушке мне видится она. Не выхожу на улицу, потому что боюсь – вдруг она придет, а меня не будет дома.
Иногда Габс затаскивает меня в клуб – проверяет все ли в порядке.
- Я не буду в порядке, пока не найду Касси, - упрямо повторяю я раз за разом. А потом Габс пытается меня познакомить с какой-нибудь приличной девушкой.