Артур проснулся от звуков дождя. Дождь шёл ночью, когда он засыпал. Дождь шёл весь вчерашний день, шёл позавчера и три дня назад. Был ли он до этого, и какая погода стояла на прошлой неделе, Артур не знал. Он не помнил. Но, когда он очнулся три дня назад, было не темно, но и не светло, шёл мелкий слепящий дождик, мешавший обзору, с каски капала грязь, таким же тёмно-серым налётом было покрыто всё вокруг. Потом кто-то сказал, что это шлак.
Дождь был странным, как и пыль, он был больше похож на туман. В нём, именно в нём, бродили тени, то ближе, то дальше. Доносились голоса, шум большой машины, скрежет. В поле зрения вновь возникла тень, только более плотная и шумная, затем вторая. Они нагнулись, сдвинули кряж, до сих пор мешавший смотреть. Раздавшийся скрежет был такой силы, что Артур застонал и попытался зажать уши. Одна из теней шагнула ближе:
— Эй, там, ты жив? Артур, подхвати с того конца.
Артур не смог ответить, только попытался шевельнуться, но этого было достаточно. Два человека уже сдвигали железный щит, придавивший ему ноги. Артур потерял сознание.