Бескрайняя пустынная долина раскинулась от гор на севере до реки. Низкорослая трава укрыла холодную землю словно дымка. Докуда хватало глаз – степь. Ни деревьев, ни холмов, ни оврагов. Лишь изредка можно было встретить небольшие поселения людей да мирно пасущийся скот. Ближе к горам землю укрыл тонким слоем снег.
До Северной реки было несколько дней пути, но жители Распада и не спешили туда. Пока что нужно было возвести массивные телепорты здесь, у подножия гор. Многие десятилетия люди укрывались за этим хребтом, не желая иметь дело с живым миром. Теперь же, когда Халадрид обещал равенство и единство всех одиннадцати земель, жители Распада решились на освоение новой территории. Вся эта бескрайняя долина принадлежит им и тем, кого остальные государства называют изгоями.