21 сентября.
И вновь это Я. Диана.
Я хотела найти предыдущую хозяйку квартиры.
И я ее нашла, сегодня после школы я зашла в магазин. И совершенно случайно встретила ее. Я сразу ее узнала.
Она тоже вспомнила меня. Мы вместе вышли из магазина и шли в сторону ее дома.
Вежду нами завязался диалог.
-Таисия Ярославна, а вы не замечали ничего странного в квартире, которую продали моим родителям?
-Нет, о чем ты.
-Предметы передвигаются и исчезают. Иконы падают. Сны…
-Нет! Ничего там нет! Я прожила там всю свою жизнь.