Бег по кругу. Работа-дом, дом - работа. Жизнь на грани выживания, протянуть от зарплаты до зарплаты, оплатить ипотеку. И снова работа-дом-работа. Как белка в колесе, не останавливаясь, все решено возьму наконец-то отпуск, и рвану куда-нибудь в тайгу. Сейчас июль. Охота рыбалка. Дикая природа, тем более мой сослуживец Колька давно звал к себе, в Полевку под Красноярском. Решено пишу заявление на отпуск и к нему, устал.
Через неделю я слез в Красноярске с поездами на такси рванул в Полевку. Только доехать мне было не судьба…