Давно уже канули в Лету те времена, когда выпускники школ сначала должны были сдать выпускные экзамены по всем предметам, а затем фактически с нуля готовиться к поступлению в вуз уже по своим профилирующим предметам. Теперь все выпускники гимназий и прочих школ, дающих право на вступление в вузы, должны были проходить независимое тестирование по своим профилирующим предметам, являвшееся одновременно как выпускным, так и вступительным экзаменом.
Получив результаты тестирования, абитуриент мог теперь рассылать копии соответствующих сертификатов в какое угодно количество различных вузов, и, если он получал положительные ответы сразу из нескольких вузов, он должен был определиться, какой вуз ему выбрать. После этого абитуриенту нужно было послать туда своё подтверждение.
Получив приглашение на собеседование, нужно было теперь явиться в приёмную комиссию выбранного вуза за день до собеседования для того, чтобы сдать оригиналы всех необходимых документов и пройти инструктаж по поводу собеседования, которое фактически представляло собой защиту результатов независимого тестирования, после чего члены экзаменационной комиссии совместно выносили свой вердикт — «рекомендовать» или «не рекомендовать», — что фактически означало для абитуриента «поступил» или «не поступил».