Спустя некоторое время я преспокойно ходила по недавним местам в поисках утерянного  ножа. Так как солнце, забрав с собой последние лучи, давно спряталось за горизонтом, на смену ему опускались сумерки, как назло, препятствуя свободному беспроблемному поиску. А с каждой уходящей минутой они становились всё гуще. Как я ни старалась - найти потерю так и не удалось. «Ладно, вероятнее всего Веста не заметила, как и где выложила нож дома. Пожалуй, буду возвращаться» - подумала я. Еще на секунды времени напоследок задержалась взглядом на далёких горах и уже собиралась уходить, как услышала рядом с собой неожиданный вопрос, вызвавший дрожь во всём теле:
- Не это ищешь, красавица?
В нескольких шагах от меня на высоком и крепком коне, под стать своему мощному телу, с довольным выражением лица, гордо восседал Драко. В его поднятой руке рукоятью к небу сверкала лезвием наша с Вестой потеря. От испуга моё сердце замерло и помчалось с бешеной скоростью, словно подгоняя бежать прочь, но я оставалась на прежнем месте без движения. Бука, чуя и узнав недоброго гостя, с рычанием выступил вперёд, прикрывая собой.
- Ну, конечно же! Как я не догадался раньше! – стукнув себя ладонью по лбу, произнёс великан.