Генетика очень интересная и в тоже время опасная наука, здесь нет грани, где хорошо, а где плохо. Все началось с невинных исследований, прикрытых правильными поступками, которые в конечном итоге спасли нам жизнь….
Неизвестный вирус начал поражать мужское население земли. Все происходило быстро и стремительно, сейчас уже никто не скажет, что же спровоцировало такое явление, человек или природа. Но действительность была ужасной, когда мужчины на всей планете земля стали умирать. Болезнь действовала беспощадно, не давая ни каких шансов на другой исход. Человек сгорал за три пять дней в зависимости от возраста. Это не возможно было остановить. Менее чем за год на планете не осталось ни одного мужчины, но это была не вся проблема, тот же недуг поразил и млекопитающих животных.
Мир изменился очень сильно, желание жить преодолело все препятствия, не смотря на страшные и трагичные события. Не все женщины приняли новый мир, кто-то доживал свои дни с мыслью, что настал час расплаты, и вмешательство в этот процесс приведет к новым страшным мучениям.