В славном городе Штормграде, недалеко от гавани есть одна таверна. Хороша она тем, что кормят вкусно. Хоть и без изысков, зато недорого и всё свежее. Ведь что для путника главное? Да поесть без риска несварение желудка получить. Кому надо угодить вместо каюты корабля, на койку лазарета?
Но если говорить что только от кухни вся слава, сильно против истины погрешить.
Оно же как, проезжий народец на всякие откровения горазд. Легко и просто случайным слушателям, что на душе выкладывать. И рассказчику легче, чем выговорился тому, кого больше в жизни не увидишь, и любителям сплетен да баек интерес.
Вот потому и полно всегда в таверне народу, всякого роду и племени, коротающего время за вкусной едой, да задушевной беседой.
И вот сейчас, за одним из столов собралась небольшая компания. Трое молодых парней которые решили попытать ратного счастья наёмниками на Нордсколе, да мужчина лет сорока. По его виду трудно было определить род занятий. Для воина уж слишком умный и проницательный взгляд, для учёного, слишком суровое лицо и атлетическое сложение.
Парни держались вместе, а мужчина просто подсел на свободное место. Ел он в отличие от молодых людей неторопливо, умело орудуя столовыми приборами. И никакого намерения вступать в разговоры не показывал.