Ты сегодня опять явился за полночь. Заебала твоя работа, если честно. Ты почти не спишь, лакаешь литрами крепчайший кофе и все свободное время сидишь в компе, выпроваживая меня дрыхнуть или заняться домашними делами.
Я почти всегда слушаюсь, ещё бы — десять лет разница в возрасте! Только в одном деле я силен- в заволакивании тебя в койку.
Просто тупо начинаю смотреть, как ты работаешь, и представлять, как рву на тебе футболку, присасываюсь к твоим сосочкам, губами и языком скольжу от груди к шее, прикусывая несильно нежную кожу. Наверно в эти моменты я выгляжу как-то особенно, ибо, бросив на меня несколько взглядов, ты улыбаешься одновременно счастливо и ехидно и делаешь приглашающий жест.
Влезаю в твоё личное пространство, тяну к себе. Губы сразу находят твои, пальцы правой скользят на твой затылок, а левая ловит твою талию, чтоб пригрести любимую тушку — ближе невозможно.
Посасываю твой язычок, губы, затем сжимаю твои волосы, заставляя откинуть голову. Целую шею, периодически задевая её небритыми щеками, от чего ты сходишь с ума. Твоё дыхание становится рваным, руки начинают бродить по моей спине. Начинаю раздевать тебя, не переставая целовать. К черту всё, ты мой. Подхватываю тебя на руки и тащу в кровать.