Знаете, я и представить не мог, что когда мама приведет меня к доктору, потому что у меня часто болела голова, я услышу это невероятно длинное и сложное слово, которое означало что-то плохое. Помню, как мама закрыла рот дрожащей ладонью, а на ее глазах выступили слезы, ее лоб наморщился, и она начала махать головой, будто пытаясь отмахнуться от слов доктора, который скрестив пальцы, и, немного наклонившись над столом, пытался ее утешить. Помню, как я подергал ее за край юбки и спросил: «Мама, а эта штука…это плохо?», после чего она ударилась в рыдание с новой силой, что-то выкрикивая, и понадобилось несколько врачей и укол, чтобы ее успокоить.