– Ладно, девица свет красавица, – сказал Мороз со вздохом. – Мы тут весело время проводим, а надо бы делом заняться.
– Делом – это я завсегда, а каким? – я с готовностью поддержала предложение, чтобы отвлечь его от моей особы. Конечно, приятно, что я ему так нравлюсь, но всё же не пристало замужней девице…
Мороз с очень деловым видом водрузил на стол плоский короб с замком, который щёлкнул, когда хозяин надавил на бугорки. Внутри оказались инструменты, да такие, которых я никогда не видала, даже у кузнеца. Длинные и короткие, острые и тупые, а ещё всякие загнутые и витые. Как орудия палача! Мне даже страшновато стало, и я придвинулась ближе к печке, где и сковородка, и кочерга под рукою.
– Морозушка, а зачем эти все приспособления?
– Не догадываешься? – он загадочно блеснул глазами, обернувшись, и велел: – Платье задирай, трусы снимай!
– У-у-у, – сразу поскучнела я. – А говорил – романтика, романтика… Нужник ел со мной… Лепестками всё засорил вокруг!
– Слушай, Василиса! Ты мне доверяешь или как?
– Ежели выбирать, то, наверное, или как, – осторожно ответила я, примериваясь ладонью к ручке сковороды.
– Пояс я твой снять хочу, – вздохнул Мороз, вооружившись тонким шилом. – Надо? Не надо?