«Тебе повезло ты ни такой как все, ты работаешь в офисе» -  напевала я, попивая кофиё. Шеф укатил в очередную командировку, а я, будучи его правой рукой, как я предпочитала себя называть, уже второй день маялась от безделья. На самом деле я работаю секретарем, в небольшой строительной компании на пару бригад строителей и отделочников. Моя основная обязанность отвечать на звонки, отправлять немногочисленные письма, ну и выполнять небольшие поручения шефа.  Работенка – не бей лежачего. Но иногда время тянется, сил никаких нет. Я уже все перечитала, пересмотрела, перепела и так далее по списку.
И вот сегодня новая идея фикс – сайт знакомств. А чем не занятие, сиди, общайся с такими же офисными бездельниками, вроде и время убьешь, и дело полезное, чем черт не шутит, может судьба.
В общем, зарегистрировалась я на одном небезызвестном сайте, описала все свои намерения, любовь, дружба, общение, секас при взаимном желании, одним словом готова к предложениям. Подобрала самую красивую фоту и приготовилась к общению с прынцами.
Прынц №1.
- Привет.
- Привет.
- Как жиза?
- Лучше всех.
- Моя дубина хочет в гости к твоей девочке.
Чего бля? Он еще и фото своей дубины прикрепил. Я чуть со стула не свалилась, лихорадочно закрывая фоту, пока никто не заметил. Придурок, бля.