Стоит старинный дом:
Забиты окна,
И мрак царит извечно в нём.
Маруся суетилась на кухне, когда из комнаты послышались звучные хлопки (похожие на удары ладонью пониже спины). Она потерпела пять секунд, а потом бросила недомытую кастрюлю и побежала спасать ребенка. В комнате отец семейства, отбросив мастерок, оттаскивал от окна семилетнего сына, периодически останавливаясь и отвешивая ему леща.
— Петька! Оторва! Ты что, шельмец, творишь?!
— Папка, там во дворе Санька сифой дразнится. Я ему показал!
— Это я тебе ща покажу! Я эти кирпичи два месяца из цеха выноси, а ты их за раз в окошко! Ну-ка мухой беги, подбирай! И чтоб все осколочки до одного нашел!
Когда отпущенный на свободу сын выскочил из квартиры, Федор сокрушенно повернулся к жене.
— Слышь, мать, наш-то у меня пять кирпичей в окошко выкинул.
— И шо?