— Не притворяйтесь, Доктор, вы же не секунды не спали.
Насмешливый голос раздавался в ушах Пола первое время с эхом, пока он медленно выплывал из беспамятства.
— Ну же, поздоровайтесь хотя бы. Я давно мечтал о нашей встрече.
Пол с трудом разлепил глаза. «Изображение» в них двоилось и было мутным, но он сумел разглядеть группу людей, стоявшую в центре большой овальной комнаты без окон, ярко освещенной белым светом с потолка. У их ног были в беспорядке свалены мечи Шиммы и Доктора, заплечные мешки и, кажется, поклажа, предназначавшаяся для лошади.
Пятеро приказных, вооруженных арбалетами, окружали плотного лысого человека, одетого в темно-красный плащ и высокого красивого мужчину во всем черном, с надменным лицом. Последний заложил руки за спину и смотрел на что-то, расположенное справа от Пола.
Мальчик с трудом повернул голову и увидел, что часть комнаты отгорожена толстой решеткой, за которой стоит высокое кресло. В нем прямо сидел Доктор Хтоний, внимательно и спокойно глядевший на говорящего. Руки старика были прикованы к подлокотникам широкими браслетами, ноги тоже. Кроме того, полоса металла охватывала и пояс врачевателя.