Изольда Каземировна Шмальц, наконец-то дождалась своего часа. Наступила та самая ночь, которую она ожидала более десяти лет и к которой она тщательнейшим образом готовилась. Именно сегодня, в два часа ночи, главенствующие звезды должны были образовать на ночном небосклоне благоприятную пентаграмму. По центру, которой и окажется полная луна. В следующий раз подобное, удачное небесное сочетание могло повториться, аж, через шестьдесят шесть лет. Ждать, сами понимаете, долго. А для восьмидесятилетней женщины, коей и была к данному моменту Изольда Каземировна, и вовсе бессмысленно.
Только сегодня и только сейчас – иначе, уже никогда.