«То есть по-хорошему не скажешь, да?»
«Не скажу и по-плохому. Сама потом поймёшь».
Тьму откровенно веселили угрозы маленькой смертной в лице меня. Нет, она не гневалась – вовсю потешалась. Вот если все начнут угрожать и бунтовать, тогда да, для такой силы будет повод разгневаться. А сейчас она просто поддразнивала и подначивала крошку меня. Моё негодование разгоняло её скуку.
Тьма совершенно точно знала, куда делся его высочество Арамин и что с ним сейчас, но молчала, зараза! Говорила, что подыгрывать никому из нас она не станет. Дескать, если хотим выяснять отношения между собой, то это на здоровье, но только сами. Преимуществ не будет ни у кого, и сама стравливать нас она не будет. Это касалось как меня с принцем Арамином, так и меня с парочкой дроу, убивших меня. Тьма обмолвилась, что мы единственные, кто отчётливо слышит её голос. Я, принц Арамин, тёмные братишка и сестрёнка… Интересно, а о чём они болтают с ней? Что она им нашёптывает, чем соблазняет?.. И с чего вдруг Арамин удостоился такой чести?!