Жара. Каждое дуновение ветра воспринимается как святая благодать. Пятилетний Витя идёт в шортах и футболке, держа дедушку за руку. Они садятся в трамвай, красный с белой полоской, который очень громко тарахтит, когда едет. Разговаривать невозможно. Они молчат и разглядывают что-то в окошко, проветривая вспотевшие ладошки. Дедуля платит за проезд, Вите дают билетик. Мальчик внимательно разглядывает кусочек серой бумаги. Цифры он знает, но считать сумму ещё не умеет, а вдруг билетик счастливый? Дед глянул, отрицательно мотнув головой. Минут через двадцать они выходят и Витя крепко хватает деда за руку.
Асфальт пропекся под палящим солнцем и отдает излишек жара в обувь, ноги начинают задыхаться, стонать. Хочется свернуть на тропинку, на землю, разуться, почувствовать слабый ветерок запрелыми пальчиками ног, но рядом только неживой, обожженный асфальт. Они идут медленно и спокойно, аккуратно дыша, чтобы не набирать много горячего воздуха, пытаются дуть себе на лоб, стараясь хоть как-то освежить голову. Не хочется ни о чем говорить и ничего спрашивать у дедули, Витя просто издает стон каждые несколько метров “Жаааарко”, а дед отвечает “Потерпи, скоро уже дойдем”.