Лежа под пристальным взглядом Макса, я старалась не ерзать. Мои руки лежали на подушке над головой. Мое дыхание было спокойным и ровным, пришлось приложить усилия, чтобы сделать его таким. В комнате тихо, слышен только звук карандаша, черкающего линии по плотной бумаге.
– Твои руки лежат немного неправильно, – сказал Макс и, поднявшись с места, подошел ко мне. С каждым его шагом моего дыхание учащалось. Да что со мной такое? Я никогда в жизни подобного не испытывала.
Максим остановился около кровати и, возвышаясь надо мной, взял мои руки в свои и опустил их. Затем, он приказал мне сесть в положении полусидя и опереться спиной к изголовью кровати.
– Сможешь снять кофту? – спросил он, посмотрев своими космическими глазами в мои. Я собираюсь отказаться, но в последний момент передумала. Почему я должна стесняться? Летом же на пляже в купальнике хожу.
Тянусь к краям кофты и потихоньку тяну ее вверх. Руки немного трясутся, я все равно безумно нервничала. Максим помог мне, забрал кофту из моих рук и повесил на спинку стула. Снова обернувшись, он бросил взгляд на мою грудь и мне очень захотелось прикрыться руками.