Сегодня мне долго не спалось, столько эмоций, событий, впечатлений за последнее время в моей жизни. Она кипит, бурлит, вижу в ней огромные пузыри с такой прозрачной оболочкой, в которой так изящно переливается солнечный свет, он повсюду. Ощущение что они так раздуваются и скоро могут лопнуть, разорвавшись на миллионы  маленьких пузырьков, будто фейерверк в небе. И после этого наступит послевкусие, такое умиротворение, сладкое сказочное чувство, которое все нарастает и нарастает с новой силой и погружает нас в это счастливое время, в это несущее через тернии к звёздам пространство, всепоглощающее с головой и на одном дыхании несет нас в это вечное, где живёт любовь, в это прекрасное, трепетное, в сказку, в реальность, в настоящее и будущее, в наше всё, в этом и заключается смысл жизни. Любовь, я чувствую, она совсем близко, любовь...