"А может... когда в мире не станет инфляции, на Землю придут вдохновение и вежливые ветряные мельницы. Те самые, которых как бы нет, но которые всегда глубже, чем Огайо и готовы подставить любому полуострову плечо. А вместе с  ними придет и джихад до Ветра, а с джихадом придет Гашиш. Именно тогда две нити спящего Джека Пу, протянувшись сквозь вечность и девочку гимнастку на шаре,  пронзят черному Дауну его противное еврейское заливное Имбо".
Где-то громко загромыхал о чью-то голову алюминиевый поднос. Джи.Фи. нервно вздрогнув, очнулась от мыслей о Джеке Пу и ветряных мельницах. Работа не будет ждать.
- Кто у нас любит пончики? - спросила она, обращаясь к медным трубам и арфе, игравшим "Оду вольности". Надо сказать, что вообще-то Джи.Фи. работала продавщицей потертой мебели в "Мебельном салоне Менделя", а здесь, в пьяном оркестре, подрабатывала подменяя подругу - Волосатую Барбару, которая в свою очередь была жирной проституткой, и тоже тут работала на подмене, но кого подменяла жирная проститутка, Джи.Фи. уже не помнила.
- ИК! - главный пьяный дирижер перевел мутный пивной глаз на Джину, ткнул её в грудь своей короткой палочкой и ответил невпопад. - Лета мемории, есть метаморфоза музы потребления, в  высшей точке  развития первобытного охотника! А все остальное по цоколю!