«Твои волки еще долго не потревожат тебя, пастор» — с этими словами я переступил порог церкви, вернувшись с небольшой лесной поляны, ставшей этой ночью настоящим полем боя. Моя одежда была грязна и местами изодрана, сам я — вымазан в крови и саже, каждый мой шаг разносил по зданию запах смерти и огня. Я вернулся живым, следовательно, я победил и адские твари уничтожены — иного доказательства я не мог, да и не особо желал, предоставить Михаэлю. Священник же и сам не казался особо рад моему возвращению. Для него я был опасностью не меньшей, чем полчища упырей, опасностью, от которой не спрячешься на освященной земле. К тому же, Михаэль явно очень страдал из-за блаженного сиротки, принесенного мне в жертву, будто языческому божеству. «Теперь ты уедешь? — без тени надежды в голосе спросил священник. — Ты ведь получил, что хотел и даже много больше». Я кивнул. «А меня ты… — Михаэлю было тяжело говорить о возможности собственной смерти, несмотря на всю полноту его веры. — Меня ты тоже убьешь?».
«Нет — безучастно ответил я. — Ты никому ничего не расскажешь, а есть я не хочу».
Наверное, стоило из предосторожности лишить жизни доброго пастора.
Но тогда я был слишком утомлен убийствами.