Утренний ветер из степи отнес рудную пыль к Вратам, и воздух казался почти нормальным. И уж точно прозрачным. На тухлый запах коксового цеха никто не обращал внимания – тот оставался даже в самый сильный дождь.
Гудок заставил притихнуть все прочие шумы завода.
Мастер, ширококостный исхудавший мужик лет сорока, перебегал дорогу. Его ботинок застрял в грязи, а сбоку наезжала полуторка. Он еле успел схватиться за поручень и вжаться в щель между кирпичными колоннами. На секунду прикрыл уставшие глаза и понял – это был его сегодняшний миг. Значит, до завтра еще можно жить.
Креститься по таким поводам он отучился уже очень давно.
Лестница, другая – перил или нет, или они сделаны из самого занозистого горбыля. Вот и дверца с маленьким окошечком. Цеховой пост. Стол, скамейки, окно и портрет вождя. По времени он не опоздал, только в комнате почти пусто.
- Андреич, заходи! – Гольдштейн увлеченно щелкал рычажками арифмометра, однако его заметил. Рядом лежала старая газета, исписанная формулами.
- Где наши?
- На второй печи, тамошнему мастеру показалось, что лещадь не туда прогорает, - в прошлом бухгалтер, он умел говорить и считать одновременно.
- Черт!
Лучше бы Буйносову показалось. За «кажется» его взгреют, но терпимо, а внеурочный капремонт – это расстрелы. Андреич поежился.