Прикосновения — это что-то сокровенное. А если это прикосновения любимого человека, то не сравнится ни с чем. Вот ЭТО самое прекрасное утро в моей жизни… проснуться от ласковых касаний любимого, который держит в руках кружку с горячим кофе. И при всём этом он тебя ещё и целует искусанными тобою губами. Такими горячими и нежными… Любимыми.
Это чувство не передать словами, серьёзно, нет никаких слов, чтобы понять, каково это — наконец проснутся вот так. И да, он ЛЮБИМЫЙ, потому что я, определённо, его люблю. До безумия. И прошлая ночь помогла убедиться в этом окончательно.
— Доброе утро, красавица! – почти шёпотом.
— Серьёзно?.. Красавица? — вскидываю брови вверх, вспоминая, как я выглядела в прошлый раз с утра.
Но в эту ночь он видел меня такой разной, что мне сейчас весьма комфортно и свободно.
— Ты всегда красивая! – удивляет меня и, будто осознав, что сказал, встаёт на ноги. -  И уже точно не утро, — улыбается своей с ума сводящей улыбкой.
"Вставай и иди нафиг отсюда!" - орёт вовсю мой правильный внутренний голос, который достаёт меня всю мою жизнь.
К чёрту!
Если у меня есть возможность провести время с ним, я воспользуюсь. А про завтра подумаю завтра.
— Спасибо за лесть! — говорю я и сажусь на кровать, натягивая одеяло повыше.