В три часа дня зазвенел будильник на телефоне. В клубе кроме работников больше никого не было, у барной стойки сидели два вчерашних секьюрити, нас познакомил Ярослав, как оказалось это два брата, Алексей и Борис, но к ним быстро прикрепились прозвища известных героев одноимённого мультфильма. За барной стойкой протирал стаканы Семён.
- Привет парни! - Поздоровался я с ними, присаживаясь рядом с Лёликом. - Здесь есть, что-нибудь, что можно сожрать?
- Вон Лиду съешь! - Кивком головы указал мне Семён на туго обтянутую юбкой попу вытирающей стол официантки.
- Нет, мне бы что-нибудь другого плана. - Пробормотал я, отворачиваясь от аппетитного вида.
- Сходи на кухню, - толкнул меня в плечо Лёлик, от чего я чуть не навернулся с высокого стула. - Там всегда есть что пожрать! Мы с братом гарантию даём!
- Ага, - поддакнул Болек, и, посмеиваясь над моими попытками усидеть на потерявшем равновесие стуле. - Интересно, зачем Анатолий Иванович тебя в бойцы взял? Ты не обижайся, но тебе ещё надо подрасти чутка.
- Да нет, какие обиды! А насчёт того, почему взял, это надо у него самого спросить. - Справился я со стулом, только для того, чтобы спрыгнуть с него и пойти на кухню.
И уже около самой двери я услышал, как Семён ответил Болеку.