Будь я где-то в другом месте, я бы жутко испугалась быть замеченной совершенно одной на пустынной дороге. К тому же, еще и ночью. Но в нашем жилом комплексе все друг друга знали. И даже если кто-то был не местным, он бы не стал рисковать, так как на территории была охрана и многочисленные камеры наблюдения. Уйти незамеченным было невозможно.
Машина была уже слишком близко, ударяя ярким светом мне по ногам, благодаря чему я теперь могла хорошо разглядеть неровную обочину. До моих ушей донесся размеренный звук мотора и я поняла, что автомобиль сбавил обороты, начиная постепенно останавливаться рядом со мной. Это мог быть кто угодно. Возможно Юля с Димой решили уединиться где-нибудь в другом месте и поговорить в более спокойной обстановке, поэтому сейчас, заметив меня, решили остановиться и подвезти. А может это Стас все же додумался догнать меня и объясниться за свой неразумный поступок? По правде говоря, у меня не было ни доли настроения, чтобы выслушивать его никчемные оправдания. Да, я желала знать что на самом деле произошло между ним и Марком… но не сейчас. На сегодняшний вечер мне было достаточной той сцены, которую они оба закатили буквально пятнадцать минут назад.