Мы двигались в гипере. Я почти не следил за показаниями датчиков на голографических экрана, ведь основную работу по надзору за полётом проводит  Иван Иванович.  Поэтому спокойно  изучал информацию в "Космическом археологическом вестнике" об открытии новой звёздной системы с  давно вымершей цивилизацией. Странная раса, её представители больше всего походили на вставших на задние лапки мокриц. Ног-то две, как у человека, а вот лап-рук целых три пары, и панцирь на спине, и голова без шеи, сразу из тела "растёт". Ну, вылитая мокрица! Только прямоходящая.
Меня, честно говоря, их биологическая эволюция мало волновала, мне было интересно другое - чем интересным с технической точки зрения они обладали? Что можно раздобыть, на нескольких вымерших планетах, в их солнечной системе? Раздобыть и продать? Я разглядывал как двухмерные, так и трёхмерные изображения, смотрел видеоролики и читал сопроводительные статьи. Ничего особо интересного. Ну, можно поискать их небольшие космические суда, типа внутрисистемных или межзвёздных яхт - может кто-то из коллекционеров эксклюзивной техники и купит? Только кораблик ещё найти нужно, и вывезти как-то. Короче, я скорее занимался этим от нечего делать, чем в надежде на реальный куш в будущем.