Я был чрезвычайно недоволен звонком от соседки - тети Тамары. Ведь он заставил меня немедленно ехать в свое родное город, а на эти дни у нас с Микой были свои планы. Уезжая в автобусе, я надеялся, что это только на пол дня, но отнюдь не на сколько.
Квартира была в ужасном состоянии. Как хорошо, что я еще не успел возобновить ремонты на ней. Я не хотел продавать свою квартиру, в которой вырос, и поэтому в мои планы входил ремонт и сдача своего жилья. Не хотел, чтобы оно простаивало.
Именно, больше всего, пострадал коридор и ванная комната, кухня и спальня немножко меньше. Как только перешагнул порог, то в мой нос ударился неприятный запах сырости. Где-не-где была еще вода, большинство ламината, который был на полу было не спасти, обои жили также своей, не лучшей, жизнью. Одним словом - капец!
Целый день я убирал, выбрасывал испорченные вещи, проветривал квартиру, собирал остатки воды. За этими хлопотами я выпал из реальности, забыл даже о еде и о звонок к Мике.
Я заказал себе поесть и пока ждал заказ сходил в душ. После ужина я намеревался набрать Доминику, но как только мое тело оказалось на кровати, а голова на подушке - я забылся в крепком сне.