Крипто-сообщение. «.. Агенты Баки, Диззер и ай_Про были уничтожены как и Ред Девил двумя днями ранее, также были уничтожены седьмая группа захвата, и несколько штатских охранников.. Попытка призвать сущность из манускрипта прошла успешно. Сущность же призвала подмогу в виде полусотни мелких бесов. Эксперимент по призыву считаю успешным. Кстати все призванные существа были уничтожены вместе с агентами, их тела были доставлены в закрытую лабораторию ведомства "Архимаг".. С объектами, а их оказалось двое, кроме объекта «34» его дочь Н-ва Кристина оказалась игроком класса «Охотник», ей присвоен номер «36», вошли в контакт специально созданные на самом верху силовые государственные структуры. Имеет ли смысл тратить такие ресурсы на захват «34»-го? Предлагаю, просто его уничтожить.
Объект «35» был захвачен и ближайшее время будет доставлен в пункт «Святилище»..».
Крипто- сообщение. «.. Уничтожать объект «34» запрещаю, план по захвату прорабатывается, ваш отдел лишается премирования, за плохую проработку планов, лично вы как начальник отдела по русскому направлению вызываетесь в «Святилище» для дисциплинарного взыскания..»
Крипто- сообщение: «.. Срочно найти и внедрить крота в силовую систему «Архимаг». Средства и вложения роли не играют. Главный будет у вас в ближайшие сутки. Командование и просчет операций будет проходить из «Святилища»..»