Несколько следующих дней, после совместного плавания в бассейне, прошли в спокойной, практически семейной атмосфере. Секс с Шейлом, сводил на нет характерные для Стаха, как для любого раксаша, внезапные вспышки агрессии, злобы и жестокости. Многие обладающие разумом существа, в собственном восприятии, делят личность на несколько частей, чаще всего животную и разумную. Стах знал, что он только зверь в узде разума. И узда несущественна. Подчинить растекающуюся по вселенной тьму его разума, мрак его сердца, может только воля – оселок, острящий его ядовитые когти.