- Ма, не плачь. Ты всё время о чём-нибудь плачешь.
- Если бы у тебя способностей совсем не было, тогда ладно. Но ты же можешь, я чувствую – можешь. Всё – дружки твои. Тебе они дороже меня, дороже памяти отца, дороже музыки. Ох, если бы я могла в детстве заниматься… Я бы не просиживала целыми днями, не перепечатывала эти чужие дурацкие рукописи. – Она сняла толстые очки и вытерла глаза. – И жили бы мы совсем по-другому.
- Не хочу я.
- Дурак! И всю жизнь им и останешься. Всю жизнь так по подворотням и прослоняешься. Четыре класса же закончил? Денег сколько заплатили! И на середине вот так взять и бросить музыкальную школу?
- Ага, четыре. В каждом по два года сидел. И сейчас вместе с пятиклашками сижу. А мне 15 лет! Что я с ними.… Не буду!
- Чёрт с тобой. Ладно. Сам потом пожалеешь, скажешь – «Почему меня мама не заставила?»
- Спорим, никогда не скажу.
- Знаешь что, пиши мне расписку. «Я, когда вырасту, не буду иметь претензий к моей маме…»
- Да тысячу расписок. Две тысячи. Никогда не буду даже думать об этом. Ма, правда? Я на улицу.