В этот раз нам не пришлось тайком пробираться на поезд, потому что Лори достала нам два билета. Этот поезд принадлежит поместью, так что нам выдали чёрные плащи, и всю дорогу мы молча сидели в небольшом закуточке, чтобы не привлекать лишнее внимание. Аврора не проронила ни слова, только смотрела на документ, который не выпускала из рук. Мне даже трудно представить, что сейчас творится у неё в голове. Она потерялась, запуталась…
Я просто надеялся, что встреча с дядей поможет ей во всём разобраться. Как и мне. Я до сих пор не мог переварить эту историю, в которую вляпался мой отец. Столько вопросов, на которые пока что нет ответов.
Поезд остановился около больницы. Видимо, им нужно было доставить какой-то товар, или же наоборот, что-то забрать в поместье. Они буквально ставят эксперименты над детьми, так что неудивительно, что им нужно запасаться большим количеством медицинских средств. От воспоминаний о том, как Аврора рассказывала ужасные вещи, по моим руках побежали мурашки, поэтому я взял девушку за руку и поспешил скорее зайти в светлое помещение.