Открыв глаза, Александра обнаружила, что находится не в своей квартире, на ней ее домашняя пижама, а рядом спит Тишка, тихонько посапывая. Окончательно проснувшись, девушка стала вспоминать событие прошлой ночи, пошевелив больной ногой, Саша поморщилась.
- Доброе утро котята! – сказал Макар, заглядывая в комнату.
- Доброе! Улыбнулась Александра.
- Завтрак готов! Прошу к столу! – сообщил Макар, подойдя к Саше и взяв ее на руки.
- Тишка тебя ждет миска молока – улыбаясь, сказал мужчина.
- А вас мадам булочки и горячий кофе.
На небольшой уютной кухне Александру действительно ждал вкусный завтрак. Почувствовав аромат сдобы, она поняла, насколько голодна. Девушка с аппетитом приступила к завтраку.
- А ты почему не ешь? Это очень вкусно!
- Приятного аппетита! А я уже позавтракал.
Саша взглянула на настенные часы. Стрелки показывали полдень.