Началось все год назад. Я вышла вечером с работы. Уже почти стемнело. С наслаждением вдохнула свежий прохладный воздух и посмотрела на небо. Небо было ясное, но на нем не было видно ни Луны, ни звезд.
- Странно, - услышала я рядом с собой голос дяди Вани – нашего охранника, тот щелкнул зажигалкой, затянулся, и, выдыхая клубы ароматного дыма, сказал: - час назад я выходил, было столько звезд, а сейчас ни одной. А ты чего так поздно, Мила? Работы много?
Я покосилась на мужчину. Дядя Ваня был, в общем-то, добрый мужик, во время своих дежурств часто составлял мне компанию попить чаю, если я задерживалась на работе.
- Много, дядь Вань, - печально вздохнула я, - конец месяца, надо все отчеты доделать.
- Не шастала бы ты одна ночами, - бросил окурок в урну охранник, - молодая и красивая, мало ли какой сброд околачивается в подворотнях.
- Угу, - рассеянно ответила я, не сводя глаз со странного неба.
В этот момент мы услышали звук. Он вспорол вечернюю, какую-то неестественную тишину, словно консервный нож банку. Вот с таким же самым скрежетом, только усиленным в десятки раз.
- Что это было? – я растерянно повернулась к дяде Ване.
Тот в ответ лишь пожал плечами.
- Раскудрить твою черешню! – замысловато выругался мой собеседник.