Жар сменяется холодом, на смену холоду приходит жар. Огненные реки несут меня в мучительной бесконечности и плавят кожу. Ледяные вливаются внутрь и превращают в тяжелую, неподвижную глыбу. Но каждое новое ощущение наполнено болью. В краткие моменты, когда кошмар отступает, кажется, кто-то протягивает мне кружку с горячим отваром, приговаривая: «Пей, тебе будет легче. Пей».
Все рано или поздно заканчивается. В какой-то момент я прихожу в себя, ощущая внутри только звенящую пустоту и никакой боли.
– Ты как?
Оглядываюсь недоуменно, пытаюсь понять, где нахожусь и что происходит. Кровать подо мной узкая, жесткая. Стены вокруг какие-то странные, обшарпанные, как будто облезшие. Комнатушка совсем маленькая. А девушка, которая спрашивает о самочувствии не так уж не знакома. Это она помогла мне выбраться из замка.
Воспоминания возвращаются сумасшедшим потоком. Зеркало, перемещение, подстава. Монстр, который… который…
Наверное, в этот момент должна случиться истерика. Но почему-то не случается. Я вспоминаю пережитый ужас, боль, потрясение. Слезы не появляются, сердце бьется почти ровно. Что это со мной?
– Я дала успокоительный отвар. Он поможет… пережить то, что произошло, – видя мое непонимание, поясняет девушка. – А еще у тебя был жар, потребовалось лечение.
Трясу головой, не могу поверить.
– Что именно произошло? Как я здесь оказалась? Где мы и кто ты такая?