Малена расчесывала белые волосы, проходясь дорогим гребнем по прядям с затаенной нежностью. Урса лежал на шкуре, положив тяжелую голову ей на колени и тихо дремал. С того самого мига, как он похитил ее в свое снежное царство, соединенное с миром людей лишь одной стеной замка, который для путника казался бы лишь бесконечной глыбой льда, Малена испытала бурю эмоций: от злости до нежности.
Злость у нее вспыхнула на запрет встречаться с родными, но лишь до того момента, пока она не привыкнет к месту, не примет своего мужа, тогда чары ослабнут, и самые дорогие для Малены люди наконец-то смогут ее увидеть и обнять.
Ничего странного в том не было, ведь она сама знала, кто подарил ей перстень и что ее ждет. И про сильные чары тоже знала. Соль ведь тоже не каждому раскрывается, мало кто о ее лечебных свойствах знает, так и тут — не запрет, ограничение, и если приручишь волшбу, то и мир другими красками заиграет.
А Урса ее не неволил, просил лишь не переживать и побыстрее впитывать его магию. Хотелось ему самому побыстрее увидеть семью любимой у себя в гостях.
Урса открыл свои необычные льдистые глаза и посмотрел снизу вверх на Малену.