Когда возвращаемся к Марку, я сразу же закрываюсь в туалете. Я купила пять тестов, хочу знать наверняка, что во мне не поселилась новая жизнь. Время тянется супер-медленно. Когда смотрю на результаты, хочется провалиться сквозь землю. Ну почему именно сейчас? Мне ведь нужно учиться, отец доверил мне мамино дело, как я могу совместить все это? Как мне вообще сказать об этом Марку? У него уже есть сын… Так, Мия, первым делом нужно успокоится, и спрятать эти тесты.
Выхожу к Марку, когда руки перестают трястись. Пока что не буду ему об этом рассказывать. Для начала надо поговорить с врачами, узнать все наверняка, а дальше решать. Я не уверена, что из нас выйдет семья.
— Мия, я расправил кровать. Как ты себя чувствуешь? - Марк сидит в гостинной уткнувшись в ноутбук.
— Все хорошо, я тогда пойду спать, ты долго еще будешь работать? - из-за моего больничного у Марка накопилось много дел, поэтому теперь придется все свободное время уделять работе.