-Жить будет. Из-за браслетов, магия запечатана, поэтому регенерация не работает. У нее сильное сотрясение, растяжение на правой ноге. Не считая синяков и мелких царапин, она в порядке. Чего не скажешь о ее клейме на плече. Тут задействована магия, и лекарства врятли помогут. - знакомый доктор, которого позвал Алестер, сидел на кровати рядом с Элизабет и осматривал ее.
Алестер стоял в сторонке, скрестив руки на груди.
Чертов Раймонд так и не появился. Хотя мужчина оставил ему сотню голосовых сообщений, о том, что Элизабет вернулась.
Мужчина смотрел на спящую девушку, и его сердце сжималось от боли. Множество мелких царапин. Синяки. Вся в крови. А этот ужасный ожог на плече...
Она была ужасно бледной. Под глазами залегли глубокие синяки. Один глаз заплыл от свежего синяка. Светлые волосы потеряли свой природный блеск. Она похудела. На руках, где были браслеты, виднелась запекшаяся кровь и стертая кожа.
Сколько же ей пришлось пережить? Вчера, когда он услышал ее голос в трубке, он словно опять обрел крылья. Алестер никогда бы не подумал что, услышав ее голос, он обретет возможность нормально дышать.