Я натаскала дров,  а кот отправился искать что-нибудь съедобное. Проблем с костром не возникло, поскольку раньше я любила ходить в походы и делала это примерно два раза в год. А вот с едой возникли проблемы, ничего съестного кот не нашёл. Ложиться спать на голодный желудок мне не очень хотелось, но что делать в моём мире было уже довольно поздно, когда я перенеслась в этот мир.
Так что я набрала веток и соорудила импровизированную кровать под ёлкой. Ваське я спать не дала – пусть меня от зверей охраняет. Конечно, я знаю, что он особо ничем не поможет, но в случае опасности хоть меня разбудит. Я сказала ему, пусть разбудит меня примерно через четыре часа, ну или когда очень сильно устанет – поменяемся.
Когда Васька меня разбудил, было уже не так темно, по моим ощущениям было примерно пять часов утра. Я решила остаться тут ещё на часик для Васьки, а остальное время он всё равно может спать у меня на руках. Я села, облокотившись на дерево, под которым спал Васька, и стала смотреть, нет ли кого в лесу. Зрение у меня всегда было хорошее, так что то, что вокруг было полутемно, мне не мешало.