На улице стоял яркий день, но солнце не было другом для Гарри Поттера. Оно не причиняло ему вреда, однако Гарри его не любил, так как помнил историю народа, кровь которого течет в его венах. Кровь его матери, наследной принцессы темных эльфов. Поттер не знал об этом вплоть до 3 курса. Именно тогда, в один из холодных вечеров, Дамблдор вызвал мальчика к себе. Поттер шел, не надеясь услышать хорошие новости, но в этот раз он ошибся. Альбус Дамблдор представил юному гриффиндорцу пожилого старца по имени Стаминиус. Просто Стаминиус, без фамилии, титула или звания. Именно этот мужчина впоследствии стал для Гарри Поттера и отцом, и учителем, и другом. Стаминиус рассказал Гарри правду о его происхождении, точнее, о том, к какому народу относилась его мать, и историю его собратьев. С тех пор Поттер не любил Солнце. Оно прокляло его предков и загнало их в подземелья.