Перрон. Холодная, неприветливая осень. Ты стоишь в ожидании твоего поезда, поезда вне расписания и времени. Глаза щурятся от непривычно резкого ветра, который не щадя, хлещет тебя по лицу, рвет непослушные прядки волос, оставляет на ресницах сердитые пылинки.
Табло пустое, ты не знаешь, когда и куда поедет поезд, сможет ли он остановиться на твоей платформе, и будет ли он твоим… И жизнь наполнена ожиданием, она сосредоточена на этом пустом табло, где каждая цифра, буква имеет значение. Огни пролетающих мимо поездов заставляют тебя вздрагивать, в твоих бездонных глазах отражаются разноцветные блики, словно радуга случайно оставила там свою тень. Сердце бьется, живя своей отдельной жизнью, оно… то замирает, то рвется из груди так, что ты резко и глубоко вдыхаешь, наполняя его жизнью. Каждый звук на этом перроне играет свою особенную роль, звонит чей-то забытый телефон, жалобно мяукает кошка, мучимое ветром, сердито скрипит табло, а ты стоишь словно в полной тишине и слышишь только свое сердце: громкий стук, который мучительно отзывается в твоей голове.