Столь прекрасное ярко-алое солнце играло на гранях многочисленных утесов, утопая в редких, но от этого не менее пушистых облаках, которые были окрашены в самые разные цвета заката: от ярко-желтого до приглушенно-фиолетового. Солнце не спешило скрываться за горизонтом, обогревая своими последними в этот день лучами.
Ветер тихо брел по земле, молчаливо шелестя высокой сочной травой. Не было слышно ни животных, ни птиц, вообще ничего. Даже небольшой пруд, в котором обычно резвились рыбы, казался необычно тихим. Он был настолько кристально-чистым, что можно было рассмотреть каждый изгиб на дне, каждое растение и каждую мирно плавающую рыбку. Вокруг было умиротворенно, словно все вокруг замерло, наблюдая за прекрасным закатом и отдаваясь безмятежному отдыху.
Два удивительных существа отдыхали на мягкой траве, будто бы на перине. Два молодых дракона, почти соприкасаясь головами, наблюдали вдаль на раскинутую пред ними долину. Она словно манила к себе, осталось только последовать туда.
Солнце играло на их чешуе, которая казалась самыми изящными и прекрасными драгоценными камнями в мире. Один из них, был чуть больше другого, и имел чешую коричневого цвета, из-за чего сильно напоминал превосходный оникс. Другой же дракон, точнее драконесса, была цвета великолепного сапфира, чья чешуя поражала огромной палитрой синих оттенков.