-Деминг Ксиу пройдите в кабинет директора! Деминг Ксиу пройдите в кабинет директора!
О неет, за чтоо? Мне рассказывали, что наш директор дракон, надеюсь это не правда. Ну всякое бывает, преувеличивают чутка… надеюсь…
Но когда я зашла в кабинет, поняла, что не преувеличивают и надпись при входе, которая гласит «Осторожно ДРАКОН» не просто так. Вам наверно интересно, за что меня вызвали к директору и что более важное, почему мой директор дракон? Ну, с первым я сама еще не разобралась, а на второй вопрос, пожалуй, ответ прост: я в другом мире. Да, да тот самый мир из сказок и тут Русалки, Лешие, Водяные и Бабки Ежки не выдумка. Кстати последней я и стала, и вот не надо, не все они старые и страшные. В нашей академии каждый год набор по 25 Ежек, выбираю самых-самых и я как вы уже поняли в их числе. Хотя все еще в шоке как сюда попала, думаю, им просто больше не куда было меня деть, плюс у меня уже были подопечные. А я ведь, даже основ не знала, когда меня сюда запихнули…
- Ну стой же, что ты там увидела?- крикнула мне вслед подруга.
- Я тебя догоню, иди вперед.