- Тут где-то ещё одна иллити. - Говорит некромант, а я удивленно раскрываю рот. - Пойду, найду её. Не скучай.
С чего бы суккубу скучать в рассаднике порока? Улавливаю тонкий запах и он приводит меня на балкон. Как вовремя. Алиса стоит по другую сторону перил и держится за них руками. Решается на последний шаг. Оказываюсь рядом с ней перехватывая за талию.
- Отпусти! - Шипит она, вырываясь.
- Тебя расплющит, если упадешь с такой высоты. - Смотрю вниз. - Череп треснет, как спелый арбуз.
И правда высоко, даже для иллити. Они бессмертны, но не неуязвимы.
- Плевать. - Не уступает она. - Хочу умереть!