С того вечера прошел месяц. Неожиданно, правда? Что же значимого произошло за месяц?
Ничего.
Арсений так и не решился поговорить с Антоном, несмотря на все намеки со стороны друга.
А что было с Антоном в тот вечер?
На самом деле его тоже тревожили мысли. Они были синонимичны терзаниям Арсения. Он безумно хотел признаться Арсению в своей симпатии к нему, но боялся, что слишком поспешно, даже не смотря на уговоры его друга.
Знаете, за этот месяц получилось так, что Дмитрий и Сергей сводили друзей. Иногда у них это получалось. Первые дни были еще немного напряженными и то Арсений, то Антон все еще слегка зависали от флирта другого, но после это вошло в, так скажем, привычку и недопонимания больше не было.
Они действительно безумно привязались друг к другу за этот месяц. Более того, они безумно полюбили друг друга за этот месяц. Они погрязли друг в друге, перебрасываясь пошлыми шутками и постоянно флиртуя не только друг с другом, стараясь вызвать ревность друг друга. Впрочем, им это удавалось.
- Серый, мне нужно уехать.
Эта фраза неожиданно раздалась в помещении. Она определенно озадачила Сергея.
- Смысле, Попов? Куда уехать? Зачем?