Темнота накрыла дворец словно чёрная шёлковая простыня. Императорский зал освещали напольные фонари. Чей желтоватый цвет заключенный в матовое стекло с крупной решеткой, разгонял мрак.
Трон, расположенный напротив лестницы, по которой входили просящие, пустовал. Император стоял на широком балконе и безмолвно смотрел вдаль. Он ждал, держа гнев под контролем, ещё не пришло время его выпускать. Сначала должны привести строптивца, тогда он даст себе волю.
Послышались торопливые семенящие шаги. Наконец-то! Он резко развернулся. Движение было столь нетерпеливым, что полы одеяния закрутились вокруг ног, а длинный высокий белоснежный хвост хлестанул по лицу.
- Где он? - грозный рык пронёсся по пустому залу.
Слуга упал на колени, его голос дрожал от страха, когда он заикаясь докладывал Императору, что Чимин исчез.
Шипящий голос перешёл в крик:
- Как он посмел? Найти его! Живо!
Ослушаться приказа было равносильно смерти. Спешно убежав, молодой человек торопливо поднял стражей и велел им направиться на поиски. Император рубил головы, даже за малейшую провинность.