«Ты мешаешь. Я не успел подготовиться. Ты израсходовал весь боезапас.» - бормотал в его голове чуждые мысли Оверлорд. Финндо пытался вернуться в железное тело, но существо, что разделило контроль с роботом, создавало мощные ментальные блоки. Он пока не знал как их преодолеть, но чувствовал что может, но на это нужно время, которого у людей не было. К тому же сюда спускались копы, и Финндо не сможет их остановить, они никак не ожидали что союзник что прикрывал их, атакует.
«Я так много сил потратил, что бы взять тебя под контроль. Мне пришлось пожертвовать столь многими подданными. Но у меня получилось. - Вторил голос, скрипучий и глубокий. - Я не собираюсь сдаваться. Я использую твой язык, что бы ты меня понимал, человек. Мне пришлось изучить его, пока я копался в ваших технологиях.»
Финндо не отвечал, он сосредоточил все свои силы на борьбу с блоком, в ментальной сфере это выглядело как черная сфера посреди белого света. Изначально она была больше.
Робот взял на изготовку энергетическое ружье единственно доступное оружие в арсенале робота. Копы спускаются по аварийной лестнице, и скорее всего уже сейчас ворвутся в гараж через невысокую панель в стене, по правую сторону от грузового лифта.