В одной далёкой-далёкой стране жила девушка по имени Эна. Она жила в Королевском Дворце, но была там всего лишь служанкой. День-деньской она, как положено служанке вытирала пыль, заправляла постели и чистила камины. А мимо в великолепных платьях, блестя украшениями и улыбками, проходили прекрасные принцессы, их фрейлины и другая развесёлая праздная свита. Во дворце часто устраивались балы и ассамблеи. Эна смотрела тайком через стеклянные двери на веселящихся гостей, на танцующие пары, на смеющихся красавиц-принцесс, потом смотрела на себя, на своё скромное серое платье, на ладони в мозолях и, крепко сжав кулаки, уходила.
А когда выпадал свободный день, Эна выбиралась за город к лесному озеру, садилась на берегу и читала книги из королевской библиотеки. На сей раз ей приглянулся сборник старых легенд, девушка оторвалась от чтения и подумала, вот бы вышла из озера Лесная Фея и исполнила бы её мечты. Вдруг желтый осенний лист, подгоняемый ветром, упал к её ногам. Эна удивилась, ведь была весна. Она посмотрела в ту сторону, откуда прилетел лист, и увидела идущего по воде человека в черном плаще. Эна узнала Колдуна, который жил в горах.
— День добрый! — сказала девушка, не очень надеясь, что Колдун ответит, он был крайне необщительный человек.