Мы вышли из отеля вместе. Элеонор села в приехавшую за ней машину. Я пошел к метро. Она дала мне свой номер телефона и пачку денег. Сказала потратить, как заблагорассудится. И да, она рассказала про круиз. Вот только выходят они не завтра, а через день. Что-то нужно дополнительно подготовить. Я сказал, что живу сейчас, где придётся. Она сама предложила мне поехать с ней, чтобы составить ей компанию во время работы. Получилось даже слишком легко. Она не знает моей фамилии и не спрашивала её. Не представляю, как она может меня проверить. Звоню Стиву.
— Эй, привет. Птичка попалась.
— Хм, быстро. Что, управились за обеденный перерыв?
— Ты мне меньше платишь за месяц, думаю сменить специализацию.
— Лейси, ну ты …
— Кстати. Их рейс послезавтра.
— Что за черт?
— Не знаю. Проверь. Она дала мне адрес, послезавтра утром я должен быть в порту — я запнулся — как её помощник.
— Помощник? По каким вопросам: ближайшим к телу?
— Уйду я от тебя.