«Вот я. Здесь. А она, – он говорит о своей жене, ибо он женат, хотя… уже, наверное, нет, – там, в Питере, вместе с нашей дочерью. А я сплю в её квартире, на простынях, на которых мы спали вместе, которые она покупала для нашей семьи, с другой женщиной. Нехорошо это как-то. Не то, что я сейчас с другой – за это я вины не чувствую, – а то, что эти простыни, это покрывало, эта подушка – всё это покупалось моей женой. Что-то аморальное мне видится в том, что я сплю на них с другой; что-то, за что мне когда-то в будущем придётся заплатить».
Женщина рядом с ним шевельнулась во сне, и он внутренне замер, растворился в блаженном ощущении женского тела рядом с собой, тела, душа в котором тянется к его душе. «Кто ты в моей жизни? Случайная попутчица на короткий перегон? Или же… нечто большее?… Да нет, нет. Не может того быть!». Он боится думать об этом - о том, что эта женщина войдёт в его жизнь, - ибо боится перемен, боится столь круто изменить свою жизнь, боится ошибиться, и ибо у него есть дочь, по отношению к которой, реши он однажды попытаться создать новую семью, он бы почувствовал себя предателем.