– Устаканится как-нибудь, – легкомысленно предрёк Питер, поджидавший подопечную сразу за порогом преподавательского коттеджа.
Опекуном последней из любимых ящерок он назначил себя сам. Но это не избавляло почему-то от недовольства при мысли, что нужно постоянно беспокоиться о ребёнке, которая выглядит как взрослая, хотя сам являешься взрослым, который выглядит как ребёнок.
Питера на Семицвете постоянно тянуло к другим демонам, особенно кровнородственным. Это мешало.
Сейчас таковой была Петра. Хотя девчонка искренне полагала, что давно перестала быть демоницей, на самом деле она просто находилась на грани. Все пять лет после того, как проклятие местных драконов в виде страсти пробудилось в ней по отношению к какому-то беспокойному магу, драконица не переставала по-настоящему быть ребёнком второго неба. Наверное, Питер при желании смог бы даже телепортировать её обратно в мир водопадов и попробовать провести в другую историческую эпоху. Но он не хотел усложнять. Как и всегда в его вечной, наполовину забытой жизни.