Она проснулась на рассвете с ощущением крыльев за спиной, которые желали полёта. С неверием в своё счастье, Рунгерд обернулась птицей и вылетела в окно, обронив на подоконник воробьиное перо. Взбивать крыльями воздух, приближаться к небесной синеве и падать в объятия притяжения было для девушки давней мечтой, неожиданно нашедшей ключ к свободе. Нет спутников приятней бескрайнего неба и пиков острых гор, облачённых в резные облака.
Принц Непознанного лежал без сил и не мог понять, почему. Душа его питалась от превращения Рунгерд в птицу, но слабость ползала по телу, вытягивая из него жизнь. Влияние связи? У этого была вероятность. Он нёс за девушку ответственность. Запретные плоды меняют не только того, кому их дают, но и на дающего. Возможно, это и есть объяснение всему — причина смешивания душ. Фолкор пообещал проверить родившуюся теорию позже. Сейчас надо найти Воробушка. Есть риск, что она не захочет возвращаться в человеческий облик после столь ярких впечатлений. Мужчина произнёс заклинание, и в окутавшем его зелёном свете стал вороном, полетевшим путём воробья.