— Я видел, как проповедник вёл новобранцев по этому коридору. Согласно плану, который я изучил в Ордене перед выходом на задание, там, в западной части стоков, должны быть старые туннели, что были брошены за ненадобностью, — Келдорн уверенно ступал вперёд и делился с волшебницей той информацией, которой располагал сам. — К сожалению, найти информацию о том, кто такой Владыка Всевидящего Ока, мы не смогли. Наши мудрецы долго сидели в библиотеках — никаких упоминаний о похожих культах или божествах, всё зря. Оттуда никто не возвращался, так что допросить участников секты тоже не представилось возможным.
Стэйлис почувствовала тревогу. Она медленно вдохнула воздух и прислушалась к своим ощущениям. Похоже, что старый паладин был прав: эманация магической силы всё усиливалась, но она заставляла сходить с ума её собственную энергетику — у девушки участился пульс, затряслись руки, начало дёргаться веко. Всё внутри кричало о том, что нужно бежать, казалось, что эти потоки силы, всё яростнее окутывающие тело по мере продвижения по коридору, были призваны только для того, чтобы убивать, уничтожать, ненавидеть.