Весенняя ночь. Я гоню свой байк по родному городу. Сказать что мне плохо, ничего не сказать. Как она могла изменить с моим лучшим другом? Мы жили вместе пять лет. Я делал для нее все. Любил её так как никого никогда не любил. Тварь… боль прожигает изнутри. Я утопаю в ней, не замечая ничего вокруг. Сейчас для меня есть только боль и огромная скорость.
Останавливаюсь возле ночного клуба. Сколько я ездил, не помню. Тело начало жить своей жизнью, а мысли решили поиграть со мной в прятки. Ощущаю себя выжатым лимоном. Вдыхаю холодный воздух и иду к входу в клуб. Громкая музыка отдается головной болью, а глаза режет от мигающего цвета. Прокуренное помещение почти под завязку забито пьяными телами. Самые разнообразные коктейли льются рекой. На танцполе отжигают расфуфыренные курицы и ели стоящее быдло. Мало кто из этих девушек откажется от того, чтобы на одну ночь оказаться в чей-то кровати. Тем более в моей.
Прохожу через все это безобразие к бару и занимаю свободный стул. За стойкой стоит привлекательная брюнетка моего возраста. Небесно-голубые глаза, вьющиеся волосы чуть ниже плеч, очаровательная, хоть и не искренняя улыбка и неплохая фигура. В общем, ангел, сошедший ко мне с небес.