Просыпаться было невероятно трудно. Такое ощущение, что в голове испытывали ракетные двигатели, причём, всю ночь - гул стоял просто невыносимый! Я попыталась перевернуться на другой бок, чтоб ещё немного вздремнуть, но почему-то одеяло не захотело следовать за мной. Его что-то держало… Или кто-то? А вот так мы не договаривались! Я себе соседа по постели на это утро не заказывала! Самым наглым образом на другой стороне кровати (спасибо, что поверх одеяла!) развалился, лёжа на спине, Эффензи… причем, в одних трусах, из которых я успела стринги сделать… мда… чем дальше, тем страньше! Сначала я хотела страшно возмутиться, а потом вдруг вспомнила, что почти всю ночь меня мучили кошмары, и во сне я наверняка кричала. Это он пришёл, чтоб мне не было страшно? Тогда один плюс в его копилку! А потом ещё пришло в голову: я же буквально отрубилась, не дойдя вчера до спальни. Это он меня сюда принёс? Запишем второй плюс к первому!