Не помню, как добралась до дома: пешком или на машине, но когда пришла родители меня не трогали. Они видели моё состояние. Я долго не могла прийти в себя, но уже часов в двенадцать у меня получилось уснуть.
Я проснулась посреди ночи. От того, что мне было холодно спать без одеяла. Я попыталась слезть с кровати, но почувствовала ногой, что-то твёрдое. Взяв телефон я посветила. На полу, возле моей кровати спал Кир. Что он здесь забыл? Я аккуратно перелезла через него и достала из шкафа два одеяла. Одним накрыла парня, а то замерзнет ещё. Другое взяла себе. Поудобнее улеглась и укутавшись заснула.
Утро наступило так неожиданно. Я проснулась от грохота снизу. Быстро села на кровать и посмотрела на удивлённого не меньше Кира. Наши взгляды встретились, но я не могу смотреть на него будто ничего не было. Ведь тот поцелуй значит для меня очень много. А для него, это привычное дело, целовать всех подряд девушек. Я быстро слезла с кровати и побежала вниз. Кир побежал следом. Мы забежали на кухню и резко остановились. Там стояли напротив друг друга, мама и папа. Олег, Миша и Ксюша сидели за столом.
-Папочка.-я налетела на него с обнимашками.
-Привет, доченька.-он крепко меня к себе прижал.