Фараон Иванович не любил туристов. Он стоял на бастионе Петропавловской крепости и любовался ржавым сентябрьским рассветом. Но он уже чувствовал, как набитые ими автобусы неотвратимо ползут в его сторону сквозь утренний влажный туман и питерские пробки. Петропавловская крепость знаменита не только своими узниками, но и своими работниками. О Фараоне Ивановиче знали все. Он был своего рода местной знаменитостью. Всем было интересно, каково живется на Руси фараону. Он нехотя отвечал, что папа был известным в союзе египтологом. Но черные курчавые волосы и острый нос на смуглом лице говорили за себя. Его мама, занятая на строительстве первой советской АЭС под Каиром, времени зря не теряла и к моменту окончания стройки родила двойню. Сестра Клео уехала из союза за месяц до развала, не желая быть погребенной под его обломками. Теперь она жила в Польше и изредка отправляла ему ящик больших, крепких яблок из собственного сада.
Должность у Фараона Ивановича было ответственная - канонир. Он настоял, чтобы именно так, на старинный манер, записали в трудовой, отказавшись от пошлого в мирное время «артиллериста».