Всю эту ночь я почти не спал..из-за того что было вчера...всё не мог понять, что же это могло быть..мне не давали покоя мысли о том, что с ней могло что-нибудь случится..мне казалось, что, я ещё никогда так не волновался за кого-то..на душе было немного мрачно...
Уткнувшись в одеяло, и прижав его к себе, мне не хотелось вставать, ведь я почти не спал..слегка приспустив одеяло с уровня глаз...и открыв их, я посмотрел в сторону окна..а точнее сразу на то, что было за ним..Чуть серо-синие оттенки, словно пытались бороться за свою красоту...
Спустив одеяло чуть ниже лица, я повернулся на спину, и смотря в потолок, меня настигли вновь те мысли, что были этой ночью...я и представить не мог, что это могло быть...Спустив одеяло ещё ниже, я поднялся, и сел, прижавшись спиной к стенке кровати...