И в печали, и в радости (1)
Удивительные краски ярких тканей и разнообразные терпкие запахи специй. Многолюдные улицы городков и экзотические наряды женщин. Завораживающие танцы, музыка и песни, наполненные чувствами и эмоциями, переживаниями и страстями. Экзотическая природа и слоны, помогающие людям в строительстве их домов. Красочные и удивительно шумные свадьбы. Все это Индия. Индия - страна чудес…
Деревня Джайпур.
Погода стояла жаркая. Солнце палило нещадно. Внутренний дворик обычной индийской семьи наполняли запахи «чапати» - свежих рисовых лепёшек.
Под открытой площадкой, покрытой хорошо утоптанной глиной, сидел мужчина лет 50-ти и с наслаждением уплетал свежеприготовленные кушанья. Его пушистые усы смешно подёргивались в такт жевкам, а чёрные глаза были прикрыты от удовольствия.
-Паро!
Голос жены, женщины суровой и строгой, полная противоположность ему, раздался в утренней тишине.
-Парвати!
Ила вышла из-под навеса, грозно осматривая двор. Заметив мужа, тут же двинулась к нему.
-Садхир, где Парвати? Я весь дом обыскала. Эта несносная девчонка опять в храм ушла не предупредив?!