Меня удивило, что за всё время моего пребывания на рабочем месте, я ни разу не увидел свою очаровательную помощницу. Учитывая, что окончание вчерашнего вечера я практически не помню, то какова вероятность того, что я как-нибудь обидел девушку? Вот же блин! У кого бы спросить? Очень удачно под руку подвернулся младший Симанийский, зашедший по поводу обеспечения магического крыла какими-то артефактами, которые могут выдаваться только с моего разрешения. Уяснив, что Лайэ пытается обеспечить магов, идущих на операцию в столицу универсальным активным щитом, я моментально дал добро на выдачу. А когда блондинчик уже собрался уходить, я спросил его.
- Лайэ, скажи мне, я вчера сделал что-то неподобающее? Ну… Ирма за сегодня ни разу не пришла, а ведь обычно постоянно с бумагами прибегает,- я смущённо замолчал. Симанийский медленно подошёл обратно к столу и сел на стул с задумчивым видом. Покачал головой.
- Нет, Ваше высочество, вы с Лиане вчера станцевали несколько танцев и, потом, отправились в жилое крыло. Как я понял, Ирма устала, ведь она весь день бегала, организовывая все мероприятия, а Вы вызвались её проводить. С вами пошли големы охраны. Вот и всё,- закончил Лайэ, глядя мне в глаза.