Все началось с неожиданного скандала между жильцами. Пожилой хозяин однокомнатной квартиры громогласно требовал убрать из общего коридора велосипед. Ультимативно обещал не закрывать дверь в коридор, чтобы привлечь воров. Хозяину двухкомнатной квартиры программисту Славику убрать велосипед было некуда, он нервничал и постоянно бегал проверять дверь. Быстро от этого устал и через неделю установил в коридоре камеру видеонаблюдения.
Остальные соседи держались от ссоры в стороне и в частных беседах поддерживали того, с кем вели разговор. Камеру же одобрили, решив, что с ней «порядка будет больше».
Вышедшая ранним утром вынести мусор Светлана Эдуардовна, застала странную картину. Посередине общего коридора на коленях стоял Славик. Черенком чайной ложки он постукивал по плиткам пола и что-то невнятно бормотал. Сердце профессиональной сплетницы забилось чаще, а на голове азартно приподнялись бигуди.
- Что-то потерял, Славочка? - вкрадчиво осведомилась она.
Слава вздрогнул и резко обернулся.
- Напугали! - обвинительно произнёс он.
Худой, взъерошенный, с покрасневшими глазами и надетой наизнанку несвежей футболке он походил на печально известного пьяницу дядю Жору из пятой квартиры.
- Я всегда выношу мусор в это время. - ответила женщина, демонстрируя набитый целлофановый пакет.
Парень скривился.
- Идите, я же вам не мешаю. - нервно ответил он.