Все что она знала раньше о боли, все что она чувствовала не шло ни в какое сравнение с тем адом в котором пришлось оказаться.
Стоило только упасть в темную пропасть, как ее словно приняли в свое жерло тысячи мясорубок, с жадностью изголодавшихся чудовищ, изредка получающих лакомство в виде человеческой души.
Конец. Другого ничего в голову не шло. Ведьма соврала, использовала в своих интересах.
"Ты останешься здесь навеки…навеки…"
"Теперь ты наша…наша…"
Хор голосов вокруг и адская боль.
Так страшно, не передать…
Хотелось заорать, позвать Хальдора. Да что толку?
По ту сторону жизни на ее зов откликнутся разве что такие же мертвецы как и она, заблудшие, искромсаные души, если не хуже.
Алина распадалась на тысячу осколков, и востанавливалась, подобно фениксу, что бы раз за разом испытывать дыхание смерти на своем затылке, ее костлявые ледяные пальцы на своих плечах и тихий шепот.