Длинный резиновый язык конвейерной ленты с шуршанием тянется по серому помещению. Маленькие валики перекатывают черную тушу, унося её к фасовочному окну. Комбайн всасывает ленту с придушенным шипением, метр за метром. Его бездонная бурая утроба всегда голодна. Но сегодня эта тварь больше не получит коробок с посылками и подношениями. Гарик накидывает на плечи потертую грязно-зеленую куртку и выключает свет. Щелкает кнопка, и машина безжизненно замирает.
Парень волочит ноги по коридору, всматриваясь в покачивающиеся впереди спины. Рабочие группками проползают мимо засыпающей вахтерши, тихонько переговариваясь. Гарик вздыхает и ступает к выходу с проходной. Вот сейчас старуха-вахтерша поднимет подозрительный взгляд и заставит вывалить вещи из рюкзака. А потом крик, скандал и увольнение. Придется уйти из опостылевшей, серой фасовочной, что каждый день пытается вытравить из тебя последний огонек тепла. Уйти с позором, за воровство. Но куда ещё идти? Тем более сейчас, когда его наконец кто-то ждет дома.
Вахтерша даже не смотрит на его пропуск. Парень только краем уха слышит её тихий храп.