Мягкая пелена рассвета розовой вуалью ложилась на город. Солнечный свет, местами пробиваясь через густые шапки деревьев, пестрым камуфляжем укрывал все, до чего мог дотянуться: многоэтажные дома; мосты, перекинутые через реки; парк, больше похожий на небольшой лес; узкую дорожку в парке, которая больше напоминала лесную тропу; стены уже "видавшего виды" трехэтажного дома. И одинокого мальчика, сидящего на его крыше.
Лишь немногие люди, вытащенные из теплых постелей и объятий любимых рутинными заботами бодрствуют в столь ранний час. Вот и ему было не до сна, хотя дел у него не было. Ни важных, ни каких других.
Он бы долго мог так сидеть на крыше, свесив бледные ноги с ее края, и просто дышать воздухом, наблюдать за миром. Может быть даже всю жизнь. И даже еще чуть-чуть. Как получится.
Под его ногами было три этажа пустоты. Не так много, если подумать, но здание, изрядно обшарпанное, стоит на небольшом возвышении, поэтому кажется, будто с крыши этого дома видно весь город. Обвалившаяся местами облицовка стен демонстрирует любому желающему рыжину кирпича. С деревянных оконных рам грязно-белой шелухой сползает краска. Дом стоит тут уже чуть больше века. И чтобы это понять не нужно лезть в городские архивы – достаточно одного взгляда. Так же пожелтевшие страницы выдают возраст книги.