Сегодня волнующий для меня день.. первый день в новой школе. Из-за переезда родителей по работе, мне тоже приходиться менять не только дом,но и школу. Возможно я много думаю..мои одноклассники могут хорошо меня принять,но всё равно меня не покидает волнение.
Учитель:
"Итак,класс,поприветствуйте новую ученицу..она только что переехала в этот город,поэтому я думаю,что вы сможете найти общий язык. Представься классу".
Кайла:
"Всем привет, меня зовут Кайла. Я надеюсь мы сможем подружиться."
Учитель:
"Отлично,садись на свободное место..Возле Ника есть место. Ступай".
Когда я проходила мимо ребят к своему месту, то замечала на себе оценивающие взгляды..Мне кажется,что во всех школах так приветствуют новичков. Я быстрее прошла и села возле Ника.
Кайла:
"Привет, меня зовут,Кайла, буду рада познакомиться".