В первые минуты мне показалось, что девушка знает о нас с Ромой и сейчас вцепится мне в волосы. Но, это оказалось не совсем так.
- Чего встала? – раскладывая булки по витрине, сетовала она. – Кто сегодня работает?
- Кто? - повторила я.
- Ты пила вчера? – хмыкнула Лариса. – Твоя смена сегодня. Времени сколько? Ты умудрилась опоздать на полдня. Почему мне нужно бросать все свои дела и мчаться тебя подменять? И, кстати, теть Нина очень недовольна, она рвет и мечет. Так что готовься.
Я с облегчением вздохнула и проследовала в комнату отдыха. Там сменила куртку на халат и вышла в зал.
- Так, ты приступай к своим обязанностям, а я побежала заниматься своими делами, - объявила Лара, расстегивая халат.
- Приятно отдыха, - пожелала я.
- Отдохнешь с тобой, - цыкнула Лариса и скрылась в подсобке.
Мне было жутко неловко общаться с Попковой. Я все время отводила взгляд и чувствовала себя мерзко. Хотелось ей во всем признаться, но в последний момент останавливала себя.
- Явилась, - сказала Нина Павловна, выплывая из кухни с противнем. Ее халат как всегда был замазан пятнами на любой вкус, а волосы небрежно выбивались из-под косынки. - Почему опаздываешь? Какая-то ты косячная. То чеки выбиваешь на сто тысяч, то опаздываешь на пять часов.