- Никогда не знаешь, в какой момент нить твоей жизни оборвется. Казалось бы, она уже не раз натягивалась до предела, не оставляя тебе ни единой возможности на продление своего существования, но в последний момент что-то мешало ей оборваться. Что это может быть, ты не задумывался, путник?
Путник, почему ты дрожишь? Разве здесь холодно?
- Я боюсь.
- Чего ты боишься, путник? Ведь ты уже мертв. Ты не можешь повторно умереть, не можешь почувствовать боль, ведь чувства, как и пороки присущи лишь живым. Путник, ты грешил?
- Н-нет! Я добропорядочный гражданин, плачу налоги…
- Умолкни. В моем фолианте записан каждый твой грех, и, поверь, у тебя, их немало. На самом деле, я заметил, что среднестатистический человек приносит на своих плечах зачастую пять-шесть из семи смертных грехов. Ты же умудрился собрать все семь. Посмотрим?
Да, ты самый обычный человек, тут уж не поспоришь. Но мне нет дела до твоего положения в обществе. Для меня все равны, будь то политик или диктатор, или самый обычный клерк или садовод-любитель, разводящий кроликов на даче за городом.
Мне нет дела до твоих земных страстей. Запомни это, путник. Но, прежде чем приняться за разбор твоей жизни, ответь мне на один вопрос. Кого ты сейчас видишь перед собой?