Меня все устраивает.
Через несколько дней я буду смотреть на окно дома, в котором жила одна рыжая девчонка. Моя сверстница, которая забрала весь мой покой, незначительную сосредоточенность в учебе и, конечно же, аппетит. Она это сделала нечаянно, а меня не нужно было до краев кормить хлебом, чтобы я бросился с головой в блестящие августовские глаза этой бестии.
Свет окна останется на фотопленке выжженным ярким бликом. Я выкручу объектив фотоаппарата так, чтобы квадрат, находящийся на пятом этаже панельного дома, вытянулся теплым лучом. Ее волосы развеваются по ветру, стирая термины и голоса в пыль. Этот луч будет долгое время вести меня за собой. Ее руки будут гладить мою голову, и я не буду ни о чем думать. Этот снимок выиграет несколько номинаций, она никогда об этом не узнает. Позднее пленочный фотоаппарат будет разбит и покрыт красными пятнами. Только все это будет потом. А сейчас меня все устраивает.
Я хочу пить.
Это не сон, но все расплывается…
— Тебя все устраивает? — Этот незнакомый голос не в моей голове.