– О-о-он-н-н... д-д-даже... н-н-не... при-и-ишел... прове-е-ерить как я та-а-ам! - старательно выговаривала все буквы Леля, трясясь и кутаясь в широкое махровое полотенце, которое ей принесла из общей ванной комнаты Аня. Девушка сидела тут же, на краю кровати.
– Елик — шалопай, конечно, но он добрый парень.
– Д-д-добрый?! Как же! - отхлебнула глоток горячего кипятка Леля, который был слегка разукрашен светло-желтой дешевенькой заваркой. К такому девушка не привыкла.
– Из-за чего вы поругались, что ты убежала на крышу?
– Мы не то чтобы поругались, - пришлось признать девушке. Озноб прошел и тело больше не колотило как на перфораторе. - просто немного разошлись во мнениях.
– Из-за кровати? - легко догадалась Аня о причине недомолвок между этими двумя.
– Да.
Леля склонила голову и покраснела. Пусть она и выглядела снаружи боевой валькирией, но в душе была нежнее месячного котенка. Она так боялась, что эта ее черта станет известна постороннему, что порой перебарщивала со своей жесткостью и отталкивала даже тех, к кому стремилось ее сердце. Да и близким Ольга больше казалась рыцарем, а не нежной принцесской.