Вернулась после разговора с Марусей домой, перегруженная информацией, с гудящей головой. Очень много нового и интересного узнала. Тут же появились усталость и апатия. Так, решено, надо перекусить и переспать со всеми этими новыми знаниями. Глядишь, поутру, все само в голове разляжется по полочкам.
А так как легла слишком рано, то и проснулась посреди ночи. Выспалась, и что теперь делать? Энергия бьет ключом, горы хочется свернуть. Решила проверить свои возможности в реальной жизни. Встала на руки, отжалась двадцать раз (можно и больше – руки не устали), из этого положения плавно перетекла на мостик, а затем встала. Теперь шпагат, ух ты, а я ведь даже по молодости так не могла сесть.
Дальше побоялась что-либо делать, во-первых маленькое замкнутое пространство, а во-вторых соседи спят, мне еще милиции не хватало. И как я буду доказывать, что я это я.
Схожу наверно в магазин. Как раз выгуляю свое новое тело. Интересно, а как тренировать силу и ловкость здесь, а не в игре? Может пойти вагоны разгружать? А что, десять минут и весь состав разгружен. Заодно и денежку заработаю.