Край просидел с Руаном очень долго, за окнами, как он сообщил, уже начало темнеть. Омега проводил его до двери и благодарно обнял, альфа обещал, что завтра снова зайдёт его навестить и запишет для него всё лекции. На этой ноте они разошлись, омега запер дверь и остался один. До этого Руан ни разу не задумывался о страхе одиночества, но отсутствие зрения и тишина, которая воцарилась после ухода друга, натолкнули его на эти мысли. Боль в глазах спала, но видеть он по-прежнему мог лишь невнятные очертания, а потому просто лёг на диван в гостиной и накрыл глаза рукой. Папа-омега должен был скоро вернуться домой, так что оставалось только дождаться его.
Дрёма поглотила омегу ненадолго, а разбудил его стук в дверь. Полусонный он прошёл к двери, запнувшись о что-то по пути. Он подумал о том, что для папы было бы странно стучаться, ведь у него есть ключи, но он всё равно открыл дверь, даже не спросив, кто за ней стоит. Руан только и успел взвизгнуть, как его тут же придавило аурой. Янгар схватил его за руки и втащил в дом. Горький запах сильной рукой обвивал шею и душил беспомощного омегу. Альфа усадил его на диван, изумрудные глаза по-кошачьи сверкали в свете торшера.