Открыла глаза. Это был не сон. Это не сон. Я в шатре. Это какой то бред.
Села и стала осматривать себя. Я не помню успел ли он сделать что то со мной или нет. Я ничего не чувствую. И на вид, вроде бы все нормально. Разве что. Шов. Мне зашили рану на ноге.
Рядом лежал остаток моей одежды. Все разорвано на лоскуты. Кроме джинсов и кроссовок. Натянула их на голое тело. В джинсах без белья будет не особо приятно ходить, но все же лучше чем голой. Остальное безнадёжно испорчено. Что делать, не знаю. Здесь холодно. Тело потрясывало, а кожу покрыли мелкие пупры.
Полог шатра распахнулся. Я машинально схватила себя за плечи, стараясь скрыть обнаженое тело. Вошёл он. Тот мужчина. Осмотрел меня с ног до головы и нахмурился. Его черные глаза прожигали на сквозь. Заставляя упасть на колени перед мощью их хозяина. Но я стояла и жадно егг разглядывала. Жёсткие черты лица. Явно очерченные скулы. Широкие плечи. Я никогда не видела таких как он. Я конечно видела и байкеров и военных, но рядом с ним они бы казались семилетними девочками. Мощь. Власть. Вот,что приходит на ум, когда смотришь на него.