Очнулась я непонятно где. Здесь отвратительно пахло спиртом, прям как, если папа напьётся. При воспоминание о папе непроизвольно полились горькие слёз из закрытых глаз, которые сдерживать почти невозможно. Он был плохим, даже отвратительным, но я его всё равно любила, знаю это глупо. Глупо любить человека, который относится к тебе, как к говну.
Но тут мой разум начал проясняться и я поняла, что понятие не имею, где нахожусь. Резко открываю глаза и рывком встаю, а сразу с грацией картошки падаю, при этом в глазах потемнело на несколько секунд.
Ну ну ну не делай резких движений, тело ещё не до конца пришло в норму. - я услышала мягкий успокаивающий голос.
Медленно открыла вновь глаза. Предо мной стояла женщина на вид лет 40, с довольно хорошой фигурой для её возраста, не толстая и не тощая. В белом халате и с добрами светлыми глазами, которые пробегались по мне, как будто сканировали.
Она мне улыбнулась, самой искренней улыбкой, по крайне мере мне так кажется, и произнесла: Всё хорошо, не переживай. Ты просто перенесла сильный стресс.
Сколько я спала? - спросила я поникшим голосом, это почему-то единственное, что меня интересовало на тот момент.