Край неба уже начинал светлеть, когда Христоф приехал в указанное место. Сейчас он с интересом рассматривал заброшенное поместье купцов Орловых. Окружавший его лес с каждым годом подбирался все ближе, а теперь и вовсе подступил практически к самым воротам. Густой, как молоко, туман скрывал полную картину, оттого пейзаж становился еще более мистически-загадоным. На расстоянии пяти метров хорошо рассматривался когда-то богато украшенный фасад: полуразрушенные барельефы, резные, а теперь уже изрядно подгнившие двери и ставни. Остальная часть дома тонула в бело-серой дымке, позволявшей угадать лишь очертания. Чтоб добраться сюда, Тодору пришлось довольно долго пробираться по лесной дороге. Не рассчитанная на это низко посаженная «Ауди» несколько раз сильно задела днищем землю, чем заставила хозяина волноваться.
Входная дверь, открываясь, заскрипела. На крыльце появилась Ада.
— Ну, здравствуй. Заходи.
Пройдя по нескольким запутанным коридорам, они оказались возле высокой дубовой двери. Спустившись по каменной лестнице в подземелье, зверь был впечатлен и масштабами и оформлением. Когда-то давно он тоже мечтал построить себе «обитель зла». Но поскольку его танцы с куклами недолговечны и требуют регулярных переездов, мужчина оставил мысль о постоянном месте жительства.
— Значит, я был прав! Вот оно «логово Бэтмена» под землей и в лесу!