Сейчас мы поедем к родителям и родственникам моего любимого ирлинга, только вот он сказал что родня у него кхммм..... не совсем нормальная и скорее всего они будут впихивать мне его старшего брата, обычно же так и делают - на обряд посылают кого не жалко, а невесте потом другого всовывают.
Ну да я им покажу! Что бы у меня моего ирлинга забрали!? Да никогда в жизни!
Он ещё не до конца поверил что я правда выберу его - говорит увижу его брата и как все до этого буду только о нём думать. Видите ли он у них такой крутой что на мою прелесть никто и не смотрит.
Значит будем доказывать что если русская женщина выбрала жениха ( в нашем случае женихов) то никто её уже не переубедит!