Уже которую неделю почтённый Огюст Ренуар очень сильно нервничал. Абсоютно все его слуги - от гувернантки дочери почтённого негоцианта, набожной образованной дамы, до конюха, рослого деревенского парня, верящего только в силу своих кулаков, - утверждали, что из погреба доносятся странные звуки, более всего напоминающие церковные песнопения. Почтённый Огюст даже исхитрился исподволь расспросить умнейшего человека, члена Медицинской Академии, барона Фурье, присутствовашего на субботнем обеде у мэра. Главным образом негоцианта волновал вопрос, могут ли посещать людей разного возраста и сословного положения одинаковые галлюцинации. Ответ барона был однозначен: современной науке неизвестны случаи массовых галлюцинаций, следовательно, и быть их не может. Выдав сие наставление, барон продолжил дегустировать изумительнй коньяк, изготовленный мсье Ренуаром, а негоциант остался в полнейшем недоумении. Повода не верить науке у него не было. Причин подозревать прислугу в странном заговоре - тоже.