Эта история произошла не так давно.Мне рассказал её мой дедушка,называется она потерянная капелька.
Жила на свете туча,большая такая,тёмная.Она была очень одинока и её ни кто не любил.Солнышко и звери говорили,что она приносит лишь холодный дождь и прохладный ветер.И вот как-то раз туча решила,что если её все считают плохо, то она будет делать только плохое.Тогда она сказала... -"Я буду лить дождь до тех пор пока вы меня не полюбите!".
Так она и сделала.Два дня и две ночи лил дождь.Маленькие капельки,её детки,падали на землю.Стало мрачно и холодно,солнышко спряталось.Крошки бельчата плакали,они вспоминали как в солнечные,тёплые деньки резвились на верхушках ели,а медвежата хотели поиграть на лугу.Весь лес опечалился итогда они решили поросить у тучи прощения.
Когда дождь прекратился,крохатные эльфы или маленькие лесные хранители,стали собирать упавшие дождевые капельки.Эльфы,были очень красивые,с большими прозрачными крылышками,малюсенькими ножками и ручками,одеты они были в кофточки и шортики,ещё у них были на ножках забавные туфельки,узорчатые,с закруглёнными в спиральку носами,сами они были размером с мизинчик.Капельки они переносили в скарлупках от орехов,к озеру,где дети тучи начинали самостоятельную жизнь.Маленькие лесные хранители очень устали и не заметили на листочке клубники одну капельку.