И снова новый день. Ивал подумал, что возможно день не новый, а такой же, как и прошлый. И лишь существование неких причин делает его оконченным в сознании Замия...
Ученик был наполнен энергией и уверенностью в том, что источником жизненной силы являлся бег.
Ветер дул сильный, и по телу хлестал дождь. Ивал не собирался менять направление движения, хотя Дармейлин часто предупреждал ученика, что со стихиями необходимо быть осторожным.
Ивал чувствовал, что становится дальше от своего учителя в понимании богов, но повторял себе, что познает Барадагарригаров во всем их множестве, ведь как говорил Дармейлин - Добро повсюду, надо лишь осознать его.
Учитель рассказывал, что при сильных стихиях необходимо проверять их, кидая недвижимое тело внутрь их действий, тем самым, определяя возможность вхождения в них самому.
Ивал много слышал слов от своего учителя, но они так мало отображались в ощущениях и подтверждались. Ивал решил, что пройдет через стихии и оценит их силу на себе.
В конечном итоге, Добро не делает иного - лишь проявляет само себя. Даже если нечто другое находится рядом, то оно не может быть сильным на территории Добра, рассуждал Ивал.