Раздраженный несмолкающими просьбами Риты Райан остановил машину. Гарри на заднем сидении недовольно проворчал:
― И какое нам дело должно быть до тех гонщиков?
Судя по виду Райана, он был полностью солидарен с братом. Рита повернула голову к Гарри.
― Вы видели, какое лицо было у девушки за рулем? Похоже, она не осознавала, что делает. Что, если они разбились?
― Значит, уже рыскают в поисках живой еды, ― мрачно сказал Райан.
Рита метнула в него взгляд.
― А если нет? Если они до сих пор живы? Мы должны им помочь!
Гарри похлопал ее по плечу.
― Ты что, собралась спасти весь мир?
― Не весь, но хоть кого-нибудь. ― Рита посмотрела на Райана. ― Может, мне показалось, но, похоже, я видела на заднем сидении кабриолета мертвую женщину.