Ну и куда я на этот раз пришла? – Замучено пробормотала я, проходя очередной коридор какого-то огромного замка. – Я не знаю, сколько времени уже провела в поисках хоть одной открытой двери, но блуждание по бесчисленным коридорам мне надоела. – Мало того, что здесь нет ни души, так ещё и все двери заперты! – Обиженно бросила я, попытавшись плечом выбить очередную дверь. – Ох-х-х, – потерев ушибленное место, – они что, сделаны из гранита? Ну всё, надоело! – Усевшись под дверью очередных покой, устало пробормотала я. – Крис, ну где же ты? Хотя… Главный вопрос всё же, где же я?