Почему у женщин нет таких же прав, как и у мужчин?  В моем мире женщины не имеют права голоса, мужчины правят, а женщины им нужны для продолжения рода, для них женщины это пустое место. Если мы не родим им сыновей, они в праве убить нас. Разве это справедливо?
Таким же был мой отец. Я самого детства подвергалась домашнему насилию со стороны отца. Разве я была виновата, что родилась девочкой? Разве меня спрашивали хочу ли вообще появляться на этот свет?
Для него мы с мамой были абузами, я за то что родилась девочкой, а мама потому что не смогла ему родить больше сына, да что там сына она не могла больше иметь детей.
Когда отец узнал, что мама родила дочь он озверел, избивал её, унижал как мог, а однажды он был настолько пьян что избил её до полусмертия не зная что она была беременной, да да она могла бы родить для него сына, он сам был виновен в случившемся,  унижения,оскорбление, избиения не прекращались он не думал останавливаться.