Трибунал.
В пути Валера встретился с новыми монстрами, сталкеры их называли изломами. Огромные, больше двух метров ростом, мутанты волочили за собой верхние гипертрофированные конечности. Из рассказов бывалых юноша знал, что такой «рукой» излом одним ударом мог убить человека, проломив ему кулаком грудь. Двоих монстров молодой человек издали расстрелял из автомата, потратив на них полтора рожка патронов, а на последнем испытал свой новый дробовик. Солнце прошло свой экватор, когда он увидел цель своего путешествия – руин завода «Росток». С высоты холма были хорошо видны крыши цехов и высокие заводские трубы, упирающиеся в нависшие над заводским комплексом тяжелые свинцовые тучи. На месте старой проходной стоял по-военному обустроенный блокпост. В сотне метров перед блокпостом кто-то выкопал неглубокий ров, дно которого было густо утыкано заточенной арматурой. Кое-где на ржавых металлических кольях торчали останки мутантов. На деревьях и стенах ближайших цехов висели на верёвках высохшие мумии человекообразных монстров.
«Да, у здешних ребят всё очень серьёзно», - подумал парень, подходя к блокпосту.
- Эй, сталкер иди сюда! – его подозвал часовой.
Валера приблизился к бойцу.