Мы всегда двигались к тому, что когда-нибудь уничтожим эту планету, да шли мы к этому всегда, но не верил в это почти никто. Это казалось просто фантастической антиутопией. Но несмотря на всеобщий скептицизм нам удалось разрушить будущее всего нашего мира, но точно я не знаю нам или кому-то одному, или маленькой группе сумасшедших ученых. Тем не менее случилось то, что было неминуемо. Все произошло как клише для самого обычного фильма. Вирус. Пандемия. Живые мертвецы жрут живых людей. Живые люди убивают за банку тушенки. Все моральные и этические нормы в такой ситуации сходят на нет, и даже июль в котором все это произошло превратился из яркого зеленого солнечного месяца, в серый и холодный будто осенний месяц. Такое чувство что природа расплакалась как девочка, которую все предали. И её можно понять, она тысячелетиями заботилась о людях, но они из года в год делали ей лишь больнее.