Всю дорогу в салоне стояло неловкое молчание. Арина чувствовала себя виноватой, и ей было стыдно. Егор украдкой кидал на нее осуждающие взгляды. Было тяжело выдержать напряжение, распространившееся на всю машину.
– Спасибо, что спас меня, – разрывая тишину, все же произнесла она. – Ты... его чуть не убил! Не убил же?
Резкий поворот машины. Арина слегка ударилась головой о стекло. Прикрыла глаза, отчаянно стараясь сдержать слезы. Чувствовала, что Егор смотрит на нее. Но не могла заставить себя встретиться с ним взглядом. Задела его, хотя и не хотела. Не специально.
– Он жив, – сухо ответил Егор. После они снова замолчали.
Но молчать было не выносимо. Наверное, теперь Егор ее ненавидит. Это и понятно. Из-за нее он чуть не убил человека.
– Ты сама чуть не погибла. Приди я на пару минут позже… – Егор старался говорить спокойно, но в глазах стояла ярость. – И если бы ты делала, как я велел, то ничего бы не случилось. Ты не представляешь как я сейчас зол. И с радостью бы отправил тебя первым же рейсом домой... к отцу.