- Верка, танцуй! - провозгласила в трубку Наталья. - Пока твое немощное бюро сопли размазывает, мы нашли тебе консультанта.
- Правда? Здорово! - обрадовалась Вера. - Быстро вы. А он точно в теме?
- С этим дядькой Олег пересекался, утверждает, что это именно то, что тебе нужно. Сейчас перешлю смс-кой его координаты. Созванивайся, договаривайся. Ситуацию и тему статьи в общих чертах ему обрисовали, он согласен помочь. Детали распишешь сама. Дядечка пенсионного возраста, но еще активно работает. Сам статьи в иностранные издания пишет. Только не на испанском, как ты, а на английском.
- Я не пишу, перевожу только, - заметила Вера. - Надо, чтобы он был компетентен именно в той области, которая затронута в статье. Там очень важна правильная трактовка и изложение описываемых процессов. Я не могу ничего сокращать, заменять термины или даже предложения местами переставлять...
- Ну и зачем мне-то эти подробности! Для меня это пустой звон, - нетерпеливо перебила подруга. - Вот как тебе-то не стрёмно браться за такие тексты? У тебя ведь нет технического образования, а твоя шарашкина контора не может даже своим сотрудникам обеспечить достойных специалистов-консультантов. Вообще не представляю, как тебе позволяют этим заниматься! Вдруг напортачишь по-крупному.