Чистое, яркое, сверкающее, совершенное в своем пробуждении и сне, оно стало самой жизнью для живущих на земле. Люди не знали ничего идеальнее. На многие века оно превратилось в идол, непоколебимый, божественный абсолют, преклонению которому обязательно доставалось каждому смертному при рождении, потому что от него – и от него одного зависело все в немудреной человеческой судьбе. Оно, ослепляющее и святое, бессмертное и космическое, непостижимое. Оно, солнце.
Любой, рожденный на Земле, любил солнце, как мать и отца, как лоно, даровавшее ему право жить, но, если бы хотя бы один знал, каково было солнце, может быть, он отказался бы от этого права. Далекие звезды знали об этом, и потому, недвижные, холодные, они порой предпочитали умирать – так же тихо и молча, как проживали свою жизнь. Звезды тысячи лет хранили отвратительный секрет солнца – потому что не умели говорить, и только глядели на землю своими прозрачными глазами, излучая мертвый свет. Только звезды, древние, как этот мир, вечные, как его столпы, знали, что гордое солнце убило своего близнеца. Но знали звезды и о том, что однажды он его найдет и отомстит.