Дедушка, — мальчик посмотрел на меня. Я уже побоялся, что он задаст тот же вопрос, что и задает на протяжении этой недели. — А кто такие Чиан — ши?
— Чиан — ши? Я впервые слышу о таком.
— Это окостеневший труп, — тихо проговорил Джон.
— Откуда ты знаешь? — Карл вопросительно посмотрел на Джона.
— Это китайская мифология. Я многое слышал из Азии.
— Ого, сможешь рассказать?
— Ну, что я могу сказать? Ногти у них черные, длинные и очень острые, как бритва. Я думаю, что они стали такими острыми, потому что Чиан — ши давно умер и был погребен. Но это всего лишь мои догадки. Хотя как они стали острыми, я не знаю. Труп ходит, вытянув руки вперед, потому что мышцы рук тоже окоченели. Но они ходят медленно и тяжело ступают на землю, потому что мышцы ног затвердели. Я даже где — то читал, что они могут передвигаться странными прыжками. Сколько их на земле, никто не знает. Они могут путешествовать в одиночку, а могут маленькими группами, которые потом растут и могут стать большой армией. Представляешь большую армию из Чиан — ши? Лично я нет.
— А разве это не зомби?