Шесть лет спустя в конце зимы Веттинору пришлось прервать поездку с инспекцией в один из отдаленных уголков Валькора и срочно вернуться в Тиларис на какую-то Ассамблею, организованную недавно избранным Главнокомандующим армией Альянса генералом Фремором. Он созвал большой совет с участием армейских генералов и гражданских представителей стран Альянса, уполномоченных принимать решения.
Не успел Веттинор, утомленный долгой дорогой, войти в свой замок, как его посетил давний приятель, барон Римас из Альдоса. Шустрый и веселый, большой любитель прекрасного пола, сегодня он имел такой вид, будто у него болят зубы. Он брезгливо морщился и торопился поделиться с Веттинором своими подозрениями:
– Хорошо, что я успел к тебе до начала Ассамблеи. Похоже, тут готовится заговор. Лорд Дрентон спелся с генералом Фремором, они задумали сместить тебя с должности. Этот Дрентон говорил со мной, прощупывал почву. Он мне очень не понравился. Явно метит на твое место.
– Чего они хотят добиться? – нахмурился Веттинор. Он провел весь день в седле и был раздражен.
– Попахивает предательством. Такое впечатление, что в их планы входит развалить армию Альянса.
– Это тот Дрентон из Канигора, который всю войну прятался в своем замке под предлогом болезни, а потом сумел пролезть в Главный штаб кем-то вроде секретаря, и теперь считается большим экспертом?