Путешествовать  в карете оказалось  очень утомительно. Стояла летняя жара,  и девушке постоянно хотелось пить. Вымощенная камнями дорога вскоре сменилась грунтовой, из-за чего карету то и дело потряхивало.  Упав с сиденья в пятый раз, Лана пожалела о том, что отказалась от полета на спине дракона. По крайней мере, это было быстрее.  Братья-драконы, улетев рано утром, уже оказались в поместье  Тэнгу, а ей предстояло ехать еще два дня.
В дороге кучер делал остановку лишь рядом с трактирами в больших поселках, чтобы сменить лошадей. Лана очень устала и даже не обрадовалась при виде родного дома.  Проезжая через парк, окружавший особняк,   она скользнула взглядом по высокому крыльцу, заросшему шиповником, и сложенным из камням стенам с узкими окнами.
Дом, где она родилась, … и который  видела в первый раз за долгие годы.
К удивлению девушки, ей вдруг расхотелось заходить внутрь. Особняк Тэнгу казался величественным, но, в то же время, чужим. У Ланы мелькнула мысль,  что жить с лесными духами куда проще.  Станет ли она здесь счастливой?  Не напрасно ли покинула Зачарованный  лес? Сможет ли справиться  с  драконами, которые пытаются решать её будущее за неё?