Зал был заполнен высокого звания людьми, везде слышался смех, веселье, все пили, шутили, а некоторые из гостей напились до такого состояния, что стали ходячими клоунами, хоть и выглядели важно, и их статус этого не предвещал.
Герцог Бендрад был пьян, на его лице светился красный румянец, сам он был важным человеком, другом князя Хьёрна, и ни за что бы того не предал. Несмотря на все его привилегии, он был любителем выпить, как сказал князь Хьёрн: "Бендрад любит эль, да и эль течет в его жилах".
Герцог всё посматривал на Вольфанга, это был чрезвычайно заинтересованный взгляд, но тот почему-то не решался подойти и, потому наш гость подошел к Герцогу сам, подавая вид, что не пересекался с ним глазами прежде. Вольфангу хватило секунды, чтобы рассмотреть Герцога: помимо пышной бороды, чистой, великой накидки из медведя, которая скрывала за собой штаны из белого шелка, он смог рассмотреть и маленькие черты лица, а это родимое пятно возле нижней губы, шрам, который разделял бровь на две части, и конечно же, адский запах эля с его рта:
- Я так полагаю, вы Вольфанг ван Дес! Или черный дьявол! – засмеялся тот.