Было раннее весеннее утро, роса, оставшаяся после ночного ливня, еще не спала, но Рада уже спешила на совет. В руках у женщины, тихо лежал сверток, почти бесшумно, несли её легкие сабо по лесной подстилке, но даже корней не замечала она, вся погруженная в невеселые мысли. Первый раз в стае кинцуне, появилась девочка, по законам гор из века в век  в лисьих семьях рождались лишь мужчины, крепкие, сильные защитники, мира духов. А тут событие века, да еще и странный вещий символ перемен., что скажет старейшина. Ей самой крупно повезло быть женой главы воинства Серебристого Хвоста, иначе бы быть большой беде. И как бы сердце матери не обливалось кровью, искупить такое можно было лишь своей собственной. Да такие вот уж дикие нравы были у лис.
Сверток лежал тихо лишь половину пути, но как только женщина ускорила шаг, да бы побыстрее появится на совете, маленькая лисичка, впервые заплакала. Женщина никогда не слышала столь громкого, и столь жалобного звука, остановившись, она испуганно отстранила сверток от груди, нерешительно глядя на плачущее чадо. Лисьи огни, блуждавшие по -всюду, взволнованно затрепетали, стараясь скрыться от крика, а со всех сторон прошел шепот, подобный грому и лес ожил.
- смотрите, у лис родилась лисичка.