Отец был явно обеспокоен, не обратив внимание на присутствие Мыры, он с порога решительно заявил ей о необходимости пройти обследование. Реакция Анны, эмоционально опустошенной событиями дня, оказалась для него неожиданной.
— Ваша раса господ, похоже, нормально общаться не умеет, вы выдаете приказы и ждете немедленного подчинения. Почему и какое обследование я должна пройти? Это касается всех гибридов или только меня? — она вынула поднос с едой и, не обращая внимание на Арунду, передала служанке ее обычную порцию мяса и кисломолочного продукта.
Высший неодобрительно проследил за ней взглядом. — Я пришел предупредить тебя, что с подачи ваших наставников, нашедших твое поведение необычным, форум принял решение исследовать твою полимерную молекулу. Заметь, ты сама тому причиной, потому что не умеешь следить за своими мыслями и не контролируешь свое поведение.
— Так это из-за Татьяны? — ей стало немного легче, а то она собиралась было признаться Арунде в ночном путешествии в запретные места, и пока отец не успел прочесть ее мысли, захлопнула к ним доступ.
Он несомненно понял это, потому что взглянул на нее с подозрением. — Что это значит? С чего бы вдруг такое облегчение в голосе? Есть еще что-то, что я должен знать?