- Зачем ему это? - ошарашенно спросила молодая девушка с волосами, убранными в высокий хвост на затылке. - Он... извращенец?
- Боже, Анна, что за мысли? Он нормальный мужчина и...
- Нормальный не ставит таких условий! - со слезами в голосе возразила девушка. - Но ты, папа, как ты согласился?
- Анна, я ничего не могу сделать. Иначе мы останемся без средств к существованию.
- Вы... Вы продали ему меня? А может, проще продать картины и драгоценности, заложить дом?
- К чему этот беспредметный разговор? И к твоему сведению, дом заложен, и давно, - громко заявила молчавшая до этого статная высокая женщина. - Я удивляюсь твоему упорству, Анна! Неужели спокойствие семьи для тебя ничего не значит?
- Семьи? Да я ничего не значу для вас, если вы предлагаете решить ваши проблемы таким образом!
- Не «ваши», а наши, милая девочка. Потому что ты с удовольствием пользуешься всеми благами, что тебе предоставляет эта семья. И тебе нечего бояться, он молод, здоров, он обещал, что с тобой ничего не случится, а ты в будущем будешь весьма хорошо обеспечена.
- Он обещал? Значит, вы с ним всё обговорили до мельчайших деталей?
Слёзы задрожали на длинных ресницах, глаза прикрылись, и через минуту девушка изменившимся голосом произнесла: