Его вновь вернули на Землю...
Впрочем, слово "Земля" могло бы быть и с маленькой буквы.
Первые годы.
Александр, родился крепким и здоровым. Как среднестатистический ребенок он был в меру криклив, правильно питался, и болел по распорядку.
Первые шаги сделал в семь месяцев, первое слово - в восемь.
6 лет.
Научился читать. Приступил к таблице умножения. Выучил наизусть три стихотворения: два - Пушкина, одно - Лермонтова. Гости в восторге, родителей переполняет гордость.
7- 12 лет.
Школа. Круглый отличник, лучший в классе. В свободное от уроков время читает книги, дышит свежим воздухом на улице, коллекционирует марки.
13 лет.