Пробуждение было просто великолепным. Давно я так не высыпалась. И весь комок, мучающих меня мыслей, ушел куда-то в дальний уголок моего мозга. Думать о чём то плохом просто не хотелось. На душе было очень тепло и спокойно. Странно! Ещё до того как открыла свои глаза, услышала звонкое пение каких-то птичек и шум бьющийся о камни воды. Очень похоже на водопад. Интересно, откуда в центре Москвы могут взяться птички и водопад? Да еще и в середине зимы...? Буря воспоминаний лавиной обрушилось на меня! Театр...бар...машина. Черт, меня же сбила машина..!? От осознания этого, глаза резко распахнулись. Но  от ослепляющих солнечных лучей также резко закрылись. И лишь немного привыкнув к яркому свету, я смогла их снова раскрыть. Первое, что увидела было небо. Ярко-голубое чистое небо. И это посреди зимы, да ещё и в Москве с ее загазованностью? Странно. Но что  было ещё более странным, так это два солнца расположенных друг возле друга. Наверное, я попала в больницу и меня чем-то накачали...? Другого объяснения происходящему я пока не вижу.