Иду по улице .
Слезы бегут по щекам, я не стесняюсь прохожих, я их не замечаю.
Опять сорвалась, ведь обещала же себе, что все . Что смогла обвыкнуться, смириться.
Придумала себе , что нашла свое равновесие.
А оно оказалось таким шатким .
Хрупким, как крылья бабочки.
И опять я в кольце, опять все по кругу.
Уже не хочу праздника. Лишь одно желание, закрыться на все замки и никого не видеть как можно дольше.
Почему это происходит , что со мной не так ?
Раздается звонок . Достаю из кармана телефон , на экране высвечивается контакт #Не бери #.