После того как я умылась сразу пришла в кухню.
-Ух ты, так вкусно выглядит, - хвалила я омлет который Ислана сделала нам на завтрак.
-Спасибо, я старалась! Тебе как обычно? - спросила она.
-Да, конечно, - ответила я. Ислана включила кофеварку и начала делать кофе как мы любим. Я любитель сладкого, по этому она сварила мне латте, а себе крепкий американо.
-Вот держи, как ты любишь. Варила пока не появится пена, - предложила мне кружку кофе с улыбкой.
-Спасибо! И приятного аппетита, Ис!
-И тебе, - ответила она. Мы оба погрузились в соц. сети. Десяти минутную тишину перебил телефонный звонок от Эдиса. "Телефонный разговор :
-Ой, Эдис привееет!
-Привет, Эль! Как дела?
-Вот с утра Ис разыграла меня, а так все отлично! У тебя как?