На окраине небольшого города стоял дом. От жилого района его отделял небольшой парк, в котором росли тополя, а на дорожках с потрескавшимся асфальтом располагались одинокие лавочки.
Двумя веками ранее в этом доме жила большая семья. Но случилась война и что с ними стало никто не знал. Город не был разбомблен и дом стоял, как живое напоминание о старых временах. Люди заново строили свою жизнь, обживались, права на красивое здание перешли к городу, немногим позже там был организован художественный музей. За сорок лет до произошедших событий в музее случился пожар — большинство полотен были уничтожены, тогда-то и начались странности.
Какое-то время город был настроен на то, чтобы отреставрировать дом, произвести внутреннюю отделку. Но после того, как раз за разом бригады рабочих отказывались входить в него, говоря, что происходит там какая-то чертовщина, всё остановилось. А спустя ещё некоторое время, двери дома закрылись, и никто из людей не мог войти в него.
Теперь на окраине города, словно призрак, стоит дом. Двери его заперты, стекла, которые всё-таки были вставлены после пожара, пылятся, каменные ступени порастают травой и разрушаются. Горожане обходят стороной заброшенное строение, парк, который был разбит, как память о страшной войне, так же опустел.