Волны набегали одна за одной, с шумом разбиваясь о берег, и неспешно откатывались обратно в море, оставляя после себя белую пену, которая тут же исчезала на песке. Море было неспокойное, мелкие волны чередовались с крупными, вздымающимися высоко над морской гладью, и несущими на вершине белые буруны. Полоса мокрого песка, обычно узкая у кромки воды, сегодня была шириной в несколько аршин. Было очень приятно идти вот так, босиком, по мокрому песку, ощущая как раз в несколько секунд твои ноги омывает очередная волна. Чувствовать, как  проваливаются ноги в песок, после того как волна отступит. Бороться со следующим валом, стремящимся сбить тебя с ног.
Теплый ночной ветер приятно обдувал лицо. Радим поднял глаза к небу - картина впечатляла настолько, что дух захватывало. Он даже остановился, и простоял несколько минут, не двигаясь, с поднятой вверх головой. На черном куполе раскинулись миллиарды звезд, одни маленькие и тусклые, другие огромные и сияющие. Их свет мерцал и переливался, как будто наверху было еще одно море, только из света, спокойно и размеренно несущее свои волны сквозь темноту. Звезд было так много и они играли столькими цветами, от темно-фиолетового до ярко-бирюзового, что невозможно было понять - тьма ли усеяна множеством огней, или море огня местами разбавлено вязкой тьмой.