Следующие несколько месяцев Берта жила, как во сне. Она ходила учиться, выполняла домашнее задание, ела, спала и гнала от себя мысли о беременности. Но когда ребёнок зашевелился в животе, снова накатила тревога. То существо внутри ощущалась ею, как что-то чужеродное, как паразит, питающийся её кровью и растущий на погибель всему миру. Она плохо спала, кошмары снились почти еженощно, заставляя её просыпаться в поту и с колотящимся сердцем. То она видела пожары, то за ней кто-то гнался, а однажды приснился сон, после которого Берту трясло почти весь день.
Она снова бежала по лесу, но она была не одна, она держала на руках девочку. Бежать становилось всё труднее, а ребёнок на руках тяжелел с каждым шагом. Берта остановилась, чтобы перевести дух, и спряталась за крупным деревом. Она опустила девочку на землю, руки ныли от непосильной ноши. На секунду ребёнок выпадает из поля зрения, и она уже не видит её. Нарастающая тревога заставляет Берту выйти из-за дерева, и она находит девочку - та пьёт росу, скопившуюся на листе салодника. Берта, нервно оглядываясь, подходит к ней, вдруг неожиданно слышится хлопок, и через секунду на груди девочки начинает расплываться кровавое пятно вокруг острия арбалетного болта.