Замок представлял собой огромное сооружение из камней и дерева. Даже не имея возможности изучить его полностью, я была уверена в своих убеждениях. Одни потолки в жилых комнатах чего стоили. Много ли дворцов и особняков могут похвастаться подобной высотой вне парадных залов? Мне казалось, что единицы.
Проснулась поздно, где-то после десяти часов. Сладко потянувшись в кровати, села, свесив ноги, ощущая обжигающе холодный пол, но это меня не останавливало. Соскочив вниз, подбежала к окну, распахнув ставни и вздохнув холодный порыв утреннего воздуха.
Солнце давно встало, освещая всё, до чего могло дотянуться. Настроение было, на удивление, лёгким, казалось, невесомым. Полюбовавшись открывшимся видом, я вернулась к постели, рассеяно оглядываясь по сторонам. Колокольчик всё так же лежал на тумбочке, но я не спешила им воспользоваться.
Вместо этого направилась к креслу, на котором с сегодняшней ночи покоилась стопка платьев. Выбрав одно тёмно-фиолетового цвета, попыталась надеть. Что ж, десятиминутных мучений было достаточно, чтобы с трудом запихнуть себя в него, а после затянуть мягкий корсет на спине, с трудом завязав.