В моей памяти отчетливо сохранился день,когда я появилась на свет. Меня и еще два миллиона братьев и сестер – моих точных копий – отчеканили в 1938 году на берлинском монетном дворе. В то время мы были одними из самых ходовых монет, и каждая из нас, как и наши предшественники, мечтали поскорее найти своих хозяев – людей, готовых на все за право обладать нами. После того, как нас выпустили из банка, все мы разлетелись по нашему великому государству. Моим первым владельцем был обычный уличный чистильщик сапог по имени Клаус. Молодой парень, не старше восемнадцати, сразу полюбил меня. Он бережно хранил меня, не решаясь потратить на пустяки, и постоянно проверял мое наличие в кармане своих подранных штанов.