Утром я проснулась от сильной жары и большого желания попить воды. Я открыла глаза и посмотрела на часы, которые показывали десять тридцать утра. Что-то я слишком долго спала. Но сейчас отпуск, и переживать что опоздаю на работу не надо! Я встала с кровати и пошла на кухню попить водички. Войдя на кухню, я увидела Егора, который пил кофе и сидел в телефоне. Он поднял голову, улыбнулся и сказал:
-С добрым утром!
-С добрым! Не ожидала, что здесь будет так жарко! - Сказала я, обмахиваясь рукой и открывая холодильник, доставая бутылку воды. Я с жадностью припала к горлышку бутылки и начала большими глотками поглощать воду. Я и не заметила, как по подбородку скатилось несколько капель. А вот Егор заметил. Я убрала бутылку обратно в холодильник и поняла, что парень, пока я пила, неотрывно на меня смотрел. На моих щёчках появился еле заметный румянец.