В комнате меня ожидала сидящая на диване Зира. Она помешивала ложкой чашку, держащую в руках. Не успела я войти, как она подняла голову и мило улыбнулась:
– Дорогая Риль, иди сюда и садись рядом со мной, – похлопала она по дивану, – Мне не терпится услышать, что же ты подслушала в кабинете Ленроя, даже чашку лимонной воды принесла, чтобы горло не пересохло.
Я в недоумение взглянула на нее. Что я должна ей рассказать такого, что она встречает меня в моей же комнате. У нее других дел нет? Проигнорировав ее предложение, я зашла в спальню. Пока есть время, хотела поскорее разобрать вещи и отправиться в академию к своей группе.
Для начала хотелось проверить их местонахождение. Следующим стояло знакомство и разговор в нормальной обстановке. Внезапно в носу зачесалось, и я непрерывно несколько раз чихнула.
– Будь здорова, Риль, и да, побег в другую комнату тебе ничего не даст. Я все равно от тебя не отстану, – внезапно появившаяся Зира зависла над кроватью и плавно опустилась на нее.
Раздраженно вздохнула. Да сдался ей этот разговор. Так и не разобрав до конца вещи, развернулась к духу. А она все еще лежала на кровати и с ожиданием смотрела на меня.