В одном безымянном городе, на карте никем не найденном,
Осталось всего два жителя, счастливей которых нет.
Их утро, во всём похожее на наши чаи да радио,
Имеет одно отличие — с улыбкой встречать рассвет.
Их дни протекают в офисах, в таких же, как наши Аргусы*,
Что носят на крышах облако, как важный барон — парик.
Разнятся дела от «срочного» до сонной поливки кактусов,
И так же, как нам, им хочется сбежать от всего на миг.
Но вечером, в пледе сумерек и в теплых родных объятиях,
Они забывают горечи, лишь в кофе добавлен ром.