Полевое совещание заняло минут двадцать. Все это время Шестиструнный Самурай и Олегатор бдительно сканировали окрестности с помощью магии, а несколько человек из охраны обоза стояли в оцеплении. Я твердо решил больше не допускать промашек и закончить задание, что называется, на «отлично».
Слово держали мы с Василевсом. Обсудили состояние телег и питомцев, возможности отряда и арсенал. Выслушав людей, составили список абилок и боеприпасов для пополнения.
Потом определились с графиком пути — единогласно было принято решение двигаться без остановок. Подсчитав энергетические эликсиры и изучив их свойства, поняли, что подобная стратегия имеет право на жизнь. Петов, конечно, загоним так, что они сутки будут отсыпаться, но скорость сейчас была дороже. Никому не хотелось застрять на неизвестных землях в разгар зимы.
В конце собрания разработали график отдыха. До Йотунбурга нам добираться еще около суток, может, чуть дольше. Потому решили, что каждый наемник будет уходить в рилайф по очереди не более чем на два часа. Конечно, с включенной «тревожной кнопкой». Ребята Василевса решили «выныривать» по двое.
Когда все темы были обговорены и парни отправились готовить и распределять эликсиры и корм, я отвел Василевса в сторону.