Я прибывала в легком шоке от своей горячо любимой подруги, но я не знала всех тонкостей ее истории, и пока могла только гадать.
«Завтра все расскажу, ко мне малыш, мой пришел» и Инна вышла из аськи.
Вот так номер, чтоб я помер! Как такое может быть? Ведь прошло всего часов пять-шесть? Или я ошибаюсь?
Выключив компьютер, и переодевшись я пошла чистить зубы. В ванне я встретила брата.
- Спать собираешься? – спросил брат шепотом.
- А ты будто нет? –съязвила я.
- А ты помнишь, что завтра мы едем на дачу?
- Что? – вскрикнула я. А братик закрыл мне рот рукой. Как это может быть? Какая дача? Я не хочу на нее. Тем более с ночевкой!
- Я тоже не хочу, систер, надеюсь, мне удастся свалить.
И пихнув меня в бок пошел в свою комнату.