Догоняя друзей, Косяк затормозил подошвами. Скользя по техническому бетону пола зашлифованного под черный мрамор, озвучил коридор скрежетом.
- Косяк уймись, - поморщился Дыба.
- Ого, Дыба да у тебя с нервишками не лады, - схватив пациента за пульс, Косяк всем телом повис на руке, - Дыба сердце вот, вот взорвется!  И глаза у тебя краснеющие. И бледный какой-то. Нет, нет и не проси! Искусственное дыхание делать не буду...
Заливаясь смехом над своей шуткой, стрелок засверкал подошвами до ближайшего поворота. Выглянув из-за угла, удивился  отсутствию грохота погони.
- Дыба, чего ты киснешь? Я уже думаю куда промотать премиальные, а вы тут... своими постными рожами все мои планы хороните.
- Командир, может его на опыты сдать? - со спокойствием танка, меланхолично наклонив голову, спросил Дыба, - а то резвости, хоть консервируй.
- Не. Не возьмут, - интонациями бывалого мясника, Череп скептически рассматривал фигуру Косяка, - Мелковат. Организм зашлакован. И жрет как стая саранчи. Одни убытки.
- Нет, ну вот наглость. Я их тут стараюсь расшевелить. А они меня на опыты, - выйдя из угла, Косяк упер руки в боки, -вот она - человеческая благодарность. Ну и фиг с вами, а я жрать пошел.