Дремлющая годами совесть, измывалась надо мной с особым извращённым усердием. Я так и не смог сомкнуть глаз, переживая за эту девчонку и о том, как оставил её у дверей клуба.
Она доверилась мне, попросив поехать с ней. А что я? Развлёкся в уборной, поболтал с Джейн, распустил кулаки и, обвинив во всём девчонку, бросил её на Поппера. Чёрт! Чёрт! Чёрт!
Последние полчаса я тупо хожу, скорее, метаюсь по коридору. Раненым, забитым зверьком, измеряю шагами углы, время от времени замирая и устремляя свой взгляд на дверь. Дверь комнаты, в которую не решаюсь войти.
Может заговорить о погоде? Миа, сегодня такая мерзкая погода! Поэтому, я решил взять выходной и провести день дома. Может, попьём чаю? Нет, это совсем не из-за того, что я чувствую себя виноватым. Что за глупости ты говоришь, девчонка? Просто дождь, да и дел важных нет. Чёрт! Чёрт! Чёрт! Соберись, Беренджер! Тазик с водой и полотенца,  ты тоже дождём объяснять собрался? Просто сделай это и всё.
Ещё немного постояв у двери я, наконец, опускаю свою ладонь на хромовую ручку двери и вхожу.
- Извини, что разбудил. Но я не мог уехать, не убедившись, что ты в порядке.
- Кажется моя голова вот- вот взорвётся. Что со мной?
- Интоксикация. Выглядишь признаться отвратно.