Дима спал у себя в комнате как убитый. Тренировки выматывали из него все силы. Он даже в самое загруженное лето с футболом не уставал так, как сейчас. Все что он делал целыми днями или ночами (так как без окон и часов сложно было понять какое время суток), это бегал, стрелял, и всеми своими возможными сверхспособностями старался не умереть от рук Повелителя тьмы. К огромному счастью Димы совсем недавно у него открылся еще один талант. Телекинез. Теперь он просто разворачивал молнии и шары огня обратно в Тартара одной силой мысли, за что не раз в наказание изнывал от боли.