Утро началось с яростного лица Олеси на пороге комнаты Вероники. Девушка словно дьяволица надвигалась на подругу и рычала про какую-то надпись.
-Я его в бараний рог скручу при первой же возможности! Чупакабра блондинистая! - прямо на животе чуть ниже пупка на слегка загорелой коже черным жирным маркером красовалась надпись «Здесь был я».
Олеся осматривала незаконные козни на своем теле, задрав майку до груди. Вероника уже точно проснулась. Если она так отреагировала на надпись на животе, то его стоит ожидать от росписи на пояснице, которую она еще, видимо, не заметила? Как ей рассказать об этом и обойтись без жертв? Ясно как белый день — никак.
-Твой Ван Гог еще и сзади постарался, - Вероника решила ретироваться в ванную.
-#Цензура# ! - услышала она уже из душевой кабины. -Я ему эти кривые руки засуну так глубоко, что они у него изо рта как фикус из горшка торчать будут!
«И здесь был Я» гласила вторая надпись, за которой следовала стрелка вниз, как и на животе. И улыбающийся смайл.
Через минуту горячих ругательств и проклятий до десятого поколения в комнате стало тихо. Скорее всего Олеся побежала искать мародёра в его комнату.