30 декабря, к возвращению жены от родителей, Валера решает нарядить ёлку. Он достает искусственную зеленую красавицу и ставит ее к стене. Но мятые ветки неровно торчат в разные стороны, и Валера, брызжа слюной, читает им нотацию. Ветки не реагируют, и тренер начинает дергать их в разные стороны, обрывая иголки у самых непокорных. Через несколько минут ёлка выглядит ровнее, но пол под ней усеян иголками. Валере это не нравится, и он топчет их ногами, недовольно ворча. Успокоившись, Газзаев переходит к следующему этапу – достает из коробки красную пятиконечную звезду. Он прижимает ее к груди, мурлыча, несет к елке и водружает на самый верх. Затем, пританцовывая, вставляет шнур от звезды в розетку, и звезда загорается ярко красным светом. Валера вскакивает, хлопая в ладоши, затем поправляет на себе несуществующий галстук, отдает звезде честь и, маршируя, идет к другой коробке и достает оттуда музыкальную  гирлянду. Он пытается разложить ее на полу, но когда-то аккуратно сложенная гирлянда запуталась, и Валера, рыча, стучит кулаками по полу, прежде, чем ее распутать. Наконец гирлянда готова, и Газзаев включает ее. Разноцветные огоньки загораются и мигают под новогоднюю мелодию. С воплем: