Марина сидела за обеденным столом на кухне почти своей двухкомнатной квартиры и пила чай. Квартира, в принципе, была ее, а вообще-то она пока принадлежала ее маме, которая жила вместе с ней. Голову женщины заполняли мысли о предстоящих заботах. Скоро праздник, Новый Год. Всего месяц остался. Вроде бы и много, но почему-то время так быстро летит. Вроде бы не так давно замуж вышла, а сыну уже 8 лет. Вроде совсем недавно ушла от мужа, а уже как год они не живут вместе. Евгений алименты не платил, в гости не ходил, и вся забота о совместном ребенке легла на плечи хрупкой и тощей Марине. Да как тут поправишься? Чтобы прокормить семью, ей пришлось пойти работать на полторы ставки. И не кем-нибудь, а санитаркой в стоматологической клинике, а это работа на ногах.
Марина сына почти перестала видеть, но Сашка оказался умнее своих лет и всячески поддерживал маму добрым словом. Он стойко выдерживал общество вечно недовольной бабушки Веры, матери Марины, которая воспитывала внука в отсутствие дочери, бегал за покупками и помогал убирать квартиру, как мог. Вернее, он только и мог, что расставить все на свои места и пропылесосить. А это, согласитесь, уже не мало.