В коридоре рядом с библиотекой было тепло и тихо. После того как в конце октября наконец дали отопление, Злата облюбовала широкий подоконник прямо над батареей и частенько приходила сюда, когда хотела побыть в одиночестве. То есть почти каждую перемену.
Поджав под себя одну ногу, она лениво жевала слойку с сыром, купленную в булочной по дороге, и листала ленту «Инстаграма». На первую пару она безбожно опоздала, а до второй было еще минут пятнадцать, так что можно было посвятить немного времени, как говорил папа, моральному разложению.
Хотелось спать, хоть минувшая ночь и обошлась без кошмаров. Видимо, усталость имела свойство накапливаться. Задумавшись, Злата водила по экрану пальцем, почти не глядя на мелькающие фотографии. Сколько раз ей удалось нормально поспать за этот месяц? Наверное, от силы пять или шесть. Как ни странно, лучше всего спалось в постели Марка. Его мерное дыхание рядом действовало успокаивающе, а если Злата слишком долго ворочалась, он бесцеремонно сгребал ее в охапку и не отпускал до тех пор, пока она не засыпала.
Злата улыбнулась своим воспоминаниям и, оторвав взгляд от телефона, с ужасом обнаружила, что окружающий мир выцвел. Волна панического страха поднялась откуда-то из груди и разлилась по телу. Злата вцепилась в край подоконника с такой силой, что заболели пальцы.