Это был малюсенький человечек, размером не больше тыквенного семечка, он спустился по паутине вниз, на пианино, над которым висели часы. Он вальяжно прошелся вправо по верху пианино, посмотрел вниз, покачал головой, и пошел в обратную сторону. Дошел до конца левой стороны, обошел вокруг голубиного пера, подобранного Алисой еще осенью, потрогал его и пошел обратно к середине. Его взгляд упал на крышку, закрывающую клавиатуру инструмента, там было оставлено много крошек от хлеба, еды и печенья, которыми семья провожала старый год, перед тем как разойтись на праздник.
– Нет, ну надо же, ты глянь сюда, Степа, а, ну до чего же жадные люди пошли. Бросили столько добра, вот бы собрали все это и угостили меня…
– Но мы же не знали, что вы тоже живете с нами…- робко сказала Алиса, до сих пор стоявшая не подвижно и наблюдавшая за действиями человечка.
Человечек, замер в согнувшейся пополам позе, потом медленно поднял глаза и испуганно посмотрел сверху вниз на девочку, до сих пор не замеченную им.
– Мада…Мад…М-мадемуазель… – с трудом из себя выдавил он, человечек явно не ожидал, что за ним кто-то наблюдает. – Позвольте спросить, и давно вы тут стоите?