Он устало опустился рядом с Кейт прямо на мостовую. Ну это же надо было вляпаться в такую глупую историю! Наверное, только у их Роба вечер мог начаться с пары глотков местного пойла, а закончиться уже в городской тюрьме. Джер потом чуть шкуру не содрал с этого Цзин-суна и за такое угощение, и за скоростной забег по городу. К сожалению, они с Кейт тогда немного не успели и увидели издалека лишь развязку этой нелепой истории: небольшую потасовку, в результате которой наемник забрал у Роба свою чертовую трубку, ну а через несколько секунд откуда ни возьмись на улицу высыпало два десятка стражников и, ничего не объясняя, куда-то поволокли их друга.
Джер стукнул кулаком по мостовой. Подумаешь, парень немного перебрал. Неужели с этим здесь настолько серьезно? А еще его напрягло, что Цзин-сун не смог ответить ни на один вопрос, вместо этого он все время лишь щурил и без того узкие глаза, и Джеру почему-то казалось, что он что-то скрывает.  Единственное, чего удалось добиться от наемника, так это завтра утром сходить к начальнику местной тюрьмы и узнать, за что именно схватили Роба. Только после этого Джер и Кейт заглянули в ближайшую гостиницу и сняли в ней номер больше похожий на собачью конуру.