Серый свет из окна, обрамленного тонкими шторами, освещал небольшую комнату когда-то полного любви и радости дома. Тонкий, незаметный луч солнца, пробивающийся сквозь томные темные тучи, пал на фортепиано. Заметив это, на лике мужчины заиграла грустная улыбка. Когда-то она часто сидела за этим прекрасным инструментом, а её тонкие премиленькие пальцы виртуозно перебирали белоснежные, как первый снег клавиши, музыкой описывая все свои чувства и эмоции, словно это был её второй язык и голос. Но теперь эти пальцы совсем неподвижны, они никогда не коснуться клавиш вновь, он больше не услышит её прелестной игры.
Тихий, но полный тоски и боли смешок. Мужчина прикусил губу. Совсем недавно, она стола прямо здесь, напротив него, её карие глаза заглядывали прямо в душу, разглядывая и восхищаясь всем тем прелестным и возвышенным, что есть в человеке. Тут, на этом месте, поставив пластинку, она кружилась в ритме танго, что будоражило сердце, раскрывало душу человека в столь изящном и эмоциональном танце.
Весь дом хранил воспоминания о ней, каждая вещь, казалось, до сих пор слышен аромат её прелестного парфюма, который напоминал милые черты бледного, изящного лика, словно сошедшего с полотен титанов ренессанса. Ах, а это тело, словно муза скульпторов античности.