Я просыпаюсь...
Открыв глаза я ужаснулась. Я привязана к стулу по середине комнаты, мой рот завязан и руки, ноги тоже. Передо мной на стульчике сидит мужчина лет 30-35. Он смотрел на меня. Я оглядела всю комнату.
-Ммммм!
- Скажу одно: не задавай много вопросов- после этого я замолчала и начала размышлять сама, опустив голову вниз.
"Штаб- квартира для заложников". Точно! Я здесь заложница! Господи, а что с Люси?! Я же оставила ее одну и не вернулась за ней! А что с Сарой?! Что с Эриком?! Может спросить? Нет, он сказал не задавать много вопросов. Наверняка их тоже держат в заложниках. Я во всем виновата! Я потащила их в ту пещеру. Все из-за меня...
Через несколько минут в комнату заходит ещё один мужчина. Я не стала на него смотреть, т.к. если я подниму голову, то они увидят мои слезы.
- Ты чего ее до слез довел! Опять за свое?!- чуть закричал на него мужчина лет 25-30.
- Итак, для начала, меня зовут Джинхей. Что ты делала, вернее, что ты забыла в подземном логове?
- Понятно, что не специально, как?
- Понятно...какая у тебя стихия?