Обычно, девушкам находили будущего мужа годам к 12-14, но были и исключения. Миехильда была последним третьим ребёнком своей матери, рождённая в муках. Она была болезненная, бледная и очень худая девочка. В свои полные шестнадцать она выглядела на десять лет, отставая в развитии одногодкам. К тому же, красотой она не отличалась, была самым обычным ребёнком. Она вернулась с очередных курсов здоровья от лекарей, что проплатил ей отец. На Киру вид девушки произвёл весьма прискорбное впечатление. Бедный ребёнок. Остинда сказала, что она переживает, что до сих пор не замужем и винит в этом свою внешность.
Кира видела золовку лишь на общих с королевской семьёй обедах и завтраках. Ялада передала, что та разбила вазу, возмущаясь, что только появившаяся какая-то принцесса сразу выходит замуж.