В Око я попадаю только через пару-тройку недель. Я сбиваюсь со счета, потому что почти не спал и не ел, а только мчался сколько мог. Мы проходим в ворота на рассвете, пегас подо мной такой же уставший и измотанный. Я завожу его в конюшню и без сил валюсь на сено.
Тут меня и находят Анафиэль и Жак, у них недовольные лица. Прежде, чем я успеваю сказать им хоть слово о том, что видел, мне приходится  выслушать очень много оскорблений. Наконец, когда фантазия Анафиэля иссякает, мы отправляемся к Ханне и там я рассказываю про город ангелов и демонов; про замки, что возводят на руинах былых городов. Я говорю долго, а когда кончаю, спрашиваю, что нам делать, но у них нет ответа. Мы немного обсуждаем то, что я видел и переходим к тому, произошло у них.
Буквально неделю назад к ним вернулся один из отрядов, покинувших Око. Люди доложили, что обосновались на тропическом острове. Добрались не все, на них много раз нападали, но они справились и обезопасили свою территорию. Это отличные новости в связи с тем, что происходит на Земле.