Несмотря на то, что весна уже третий день хозяйничала в городе, на улицах ровным слоем, словно молочная пенка, лежал снег. Тонкие стены каменной коробки дома по улице Героев десантников не особенно препятствовали проникновению холода в квартиры.
Совершенно непримечательное снаружи пятиэтажное строение было так же непримечательно изнутри. Бетонные, когда-то покрытые оранжевой краской ступени давно стерлись и дугообразно стоптались ногами жильцов, отчего выглядели, словно обкушенные зачерствевшие ломти хлеба. Дом гордо носил пятый номер, но на "пятерку" не выглядел даже когда считался новостройкой. Первый этаж был необитаемым, так как по всей его протяженности, расположился универсальный магазин "Лучший", так же безуспешно поднимавший самооценку домовладения. Первый лестничный пролет облюбовали бродячие коты, придавая ему легко узнаваемый аромат кошачьего постоялого двора. Резко пахнущее амбре распространялось до самого люка, открывающего выход на крышу, но все же не резало нос, так сильно, как на первом этаже.
Бледное мартовское солнце перевалилось за полдень и зависло в районе трех часов дня. Для дома номер пять по улице Героев десантников это было критическое время суток - практически все жильцы были заняты зарабатыванием денег и, следовательно, отсутствовали в квартирах, а немногочисленные бабушки оккупировали крытые беседки в сквере напротив. Вот и сегодня дом размеренно дышал, прислушиваясь к свадебным песням котов.