Лучи приветливого солнца с любопытством заглядывали в помещение сквозь жалюзи. Светило недоумевало и не могло понять, почему вдруг кто-то в такой потрясающий осенний день не желает покидать бетонных безжизненных джунглей и отказывается от щедрой дозы ультрафиолета. Ему не понять.
Линда лениво открывает глаза, слегка жмурясь от солнечных зайчиков, что весело скакали по стенам.
Ей бы хотелось, чтобы все это оказалось лишь дурным сном. Понять, что жизнь продолжается, а впереди лишь светлое будущее и неограниченный запас времени для них двоих. Но нет… Реальность слишком болезненна, жестокая и жадная, чтобы подарить еще один шанс. Девушка по-прежнему находилась в палате интенсивной терапии, снова и снова погружаясь в сладостный сон у кровати своего друга. В ее снах не было больничного запаха, не было этой койки и всех еще пикающих приборов. Во сне, в этот солнечный день, они отправлялись в парк, стелили на зеленой траве старую, доставшуюся по наследству от бабушки, клетчатое покрывало и устраивали пикник… только на двоих.
Так странно, она всегда считала Тома просто другом до тех пор, пока он не попал сюда. Почему-то все эти грани, существующие между дружбой и другими чувствами сами собой пропали.