Прошло два долгих тоскливых месяца. Утопая в своей боли, Кристина стала терять надежду. Молчание Влада давило на неё, и она переставала жить. Бессонные ночи и пропавший аппетит начинали явно сказываться на её внешнем виде. Когда-то красивое лицо жизнерадостной девушки теперь портили выступающие скулы и сероватый оттенок кожи. Яркие синие глаза перестали сиять и, впав в глазные ямки, подчёркивались выступившими тёмными кругами. Вместо стройной фигуры появилась гора костей, которую уже не получалось закрывать одеждой.
Понимая, что состояние Кристины с каждым днём ухудшается, Дарья Михайловна повезла её к врачу. Осмотрев её, тот выписал ей сильные антидепрессанты и отправил на домашнее лечение. Позднее, переговорив с Костей, Дарья Михайловна решила, что Кристине может помочь общение с близким человеком, и к полудню следующего дня у порога их квартиры появился Тимур.
— Здравствуй! — несмело улыбнулся он Кристине.
— Привет! Ищешь Костю? — жестом руки пригласила она его в прихожую.
— Нет, к тебе приехал. Дело есть, — сошла улыбка с его лица от её болезненного вида.
— Какое дело?
— Может, присядем?
— Да, конечно, извини, — позвала она его на кухню. — Проходи! Хочешь чай или кофе?
— Спасибо, не нужно ничего, — опустился Тимур на стул и, украдкой поглядывая на неё, произнёс: — Слушай, у меня сейчас новая работа и надо подучить английский язык.