Итак, грязное платье и шляпка с позволения Нишки сожжены в шипящем камине. Сембийский ковёр выбит, просушен и прочёсан. Продрогшее тело согрето в очаровательно горячей воде и отмыто от налипшего на него запаха. Раны и ушибы промыты, обихожены и замотаны бинтами, так что девушка стала похожа на неоконченную мумию. Короткие волосы вычесаны и уложены, затянутые под полотенце. Нишка сидит за столом вместе с хозяевами, завёрнутая в медвежью шкуру, и со зверским аппетитом поглощает уже вторую порцию. Её бесстыжий хвост отогрелся в тепле, выполз наружу и качается над её плечом, словно гипнотизируя внимание Мика.
– Так, – заговаривает хозяйка, сидящая напротив неё, сложив руки на груди. Её внимательные глаза, не отрываясь, следят за гостьей. – Значит, ты Лизбет. Ты увидела Мика на базарной площади и, ни с того, ни с сего, решила подарить ему букет цветов.
– А ты Эльза, – отвечает девушка, откусывая ещё фруктового пирожного. – Это для тебя Мик искал подарок. Как тебе мой букетик?
– Недурно, весьма недурно. У нас похожие имена. Эльза, Элизабет…
– Это неспроста, – улыбается Нишка, энергично помахивая хвостиком.