Раним утром, встал наш герой Майкл Иникс, решил вклчючить телевизор. На канале Ривэтэнэ показывают новости мира 5630 года. Перед началом  показывают новый windows.
<<Здравствуйте, вы на канале "Ривэтэнэ" на новостях мира - говорит в телевизоре робот Алина - Для начала поговорим про новый windows. А он называется "Windows TR". Создатели windows TR сказали, что добавят очень много функций. Можно сказать в 1000 раз больше, чем в windows XF...>>
<<Внимание! - перебил голос Алины робот Мактов - запускается Windows TR!>>
Вдруг что-то громко сломалось. Вдруг выключился телевизор. Что-то громко упало. Вдруг послышался взрыв.
-Что происходит? - напугано, громко сказал Майкл Иникс - Откуда взрыв? Надо быстро выйти на улицу!
Он побежал в коридор, попытался открыть двер, но она не открывалась! Он побежал тогда к окну чтоб посмотреть что случилось. Но в окне ничего не было видно, как будто накрыла какая-то большая доска!
-Ладно, пойду через мой люк.
Он нашёл свой люк, открыл, пролез, и вышел на улицу. Улица была очень пустая.
Ему было страшно искать живых.
-Тут кто нибудь есть? - кричал он - Мне всего-то 12 лет! Я один не выживу!