Карэн стоял, прислонившись спиной к входной двери в пустой полутемной прихожей. На его губах блуждала мечтательная улыбка, пальцы непроизвольно поглаживали гладкую, немного прохладную поверхность отделки. Было тихо и спокойно. Через большие панорамные окна квартиру освещали разноцветные огни Метрополии, но здесь, на высоте облаков, свет был мягкий, приглушенный в своей яркости. Карэн вздохнул полной грудью, улавливая витающий в воздухе чуть слышный запах кофе и ванили, облизал пересохшие губы, тряхнул головой, прогоняя наваждение сладких воспоминаний и скользящей походкой двинулся на кухню. Не включая свет, подошёл к ставшей прозрачной дверце холодильника и, прикусив палец, стал задумчиво изучать содержимое. Определившись, потянулся чтобы достать охлажденный сок, именно в этот момент сзади и раздался голос, заставивший вздрогнуть и замереть.
— Ты наконец-то освободился?
Карэн медленно обернулся и растерянно-удивленно спросил у гостя:
— Этьен, что ты тут делаешь?
— Ты не поверишь! — с наигранной веселостью, заплетающимся языком начал Авалов, театрально жестикулируя почти пустой бутылкой. — Жду когда мой любимый выползет из-под своего любовника, — и кривясь, презрительно выплюнул: — Понравилось?