Откуда они взялись в обычной пятиэтажке на окраине небольшого городка, сказать сложно. Просто в одно совершенно непримечательное воскресное утро Валентина Георгиевна, опираясь на привычную палочку и тяжело переставляя ноги, вошла на кухню и обнаружила там группку непонятных существ, отдаленно напоминающих тараканов внушительных размеров. Первой реакцией, конечно, был парализующий ужас и шок. Мол, откуда в доме столько насекомых, да еще издающих такое странное и навязчивое шуршание. Но, утихомирив дрожь и несколько минут понаблюдав за незваными гостями, женщина пришла сразу к двум выводам:
При приближении хозяйки квартиры существа прекратили шуршать – а делали они это щеточками на тонких передних лапках – и почтительно расступились. Всего их было не больше двадцати, хотя поначалу бабе Вале, как ее называла местная молодежь, показалось, что ими заполнена буквально вся кухня. Размером они были с ладонь без учета пальцев, черные, блестящие, а их крупные шаровидные глазки – по 4 штуки на каждого - располагались на небольших выростах и часто моргали. Судя по всему, существа решили провести генеральную уборку, а заодно и подкрепиться всем, что удастся отскоблить от пола, холодильника, плиты и других поверхностей. Теперь старая техника блестела так, как будто ее только что принесли из магазина, а стол, на котором с вечера оставались крошки и обрезки овощей, вновь сиял чистотой.