Оливер был несказанно рад этому событию. Лили хотела приподняться, но тут же вернулась в горизонтальное положение. А всё из-за жуткой головной боли.
-Лили, милая, не вставай. Я тут.
Оливер не дождался ни малейшего слова в ответ. Лили лишь смотрела на него удивлённо.
Тут в палату зашёл врач. Он посоветовал Оливеру немного развеяться, пока сам будет выяснять, каково состояние Лили. Тот не стал спорить, ему действительно не помешало бы это.
Но он не долго гулял, спустя некоторое время Оливер присел на лавку возле двери палаты и краем уха услышал разговор врача с Лили:
-Как ваше самочувствие?
-Какой молодой человек?
Тут-то Оливер начал волноваться втрое больше прежнего. Он догадывался в чём дело.
-Если Вы правда этого не помните, то всё не так уж хорошо. У вас травматическая амнезия. Всё из-за травмы головы.
-Это очень плохо?