[Дрейк]
За окном бушевала снежная буря, да такая, что стёкла тряслись. Я находился в гостиной, расположившись на диване возле камина, в котором горел огонь и потрескивали дрова. Открытая мною бутылка красного вина «Screaming Eagle Cabernet Sauvignon 1992» была выпита более чем наполовину, но меня не покидало чувство некого беспокойства, которому я не мог найти должного объяснения.
« Алистер, будь так любезен, скажи Нерелис, чтобы пришла ко мне в гостиную», – попросил я мысленно.
« Хорошо».
Прошёл час, но Алистер словно воду канул. За это время моё терпение почти подошло к концу и, когда я уже  собрался позвать его вновь, он предстал передо мной.
- Прошу прощения за беспокойство, но я нигде не смог её найти, могу лишь предположить, что возможно она снова сбежала.
- Сомневаюсь, в такую бурю ни один нормальный не рискнёт сбежать, - я перевёл взгляд на окно, за которым стояла белая пелена.
- Прошу прощения, но мы говорим о той, кто ни раз делал это.
Я призадумался.
« Всё верно, с учётом того сколько раз она это делала, думаю, что  это вполне возможно. Хотел бы я так сказать, вот только она не может этого сделать».