Маленький черно-белый телевизор показывал с такими помехами новости, что нельзя было разобрать и слова. Поэтому Светлане приходилось периодически постукивать по нему или поправлять антенну. Ей очень хотелось узнать подробности, в особенности после слов ведущего, с натянутой улыбкой сообщившего, что в Чечне наконец подписан мирный договор. Для женщины это означало радостную новость - её муж вернется раньше срока командировки. А также, что муж успеет попасть к моменту рождения третьего ребенка, появление которого предполагалось в конце лета, аккурат через месяц. И, конечно же, данная новость давала душевное успокоение молодой матери, итак находившейся под влиянием гормонов. Денег, наконец, будет не впритык и детей будет чем накормить и побаловать, да и жилищу уже как нельзя кстати требовались мужские руки.