Эй Джеймс, ты снимаешь?
3,2,1, поехали.
Это Кармен Лин и я веду репортаж с местного кладбища. Нам стало известно, что некто неизвестный установил конструкцию напоминающую гигантский водоотвод через несколько сот метров от входа. Кто творит этот беспредел, зачем он это делает. Какая цель этой акции?! Прямо сейчас мы постараемся это выяснить. Слушай Джеймс, давай заберемся внутрь, думаю зрители это оценят! Помоги забраться, вот так, теперь подтолкни, Есть! Давай камеру. А ты быстро залез.
Шаг, звук легкого удара ногой об пластиковую скомканную бутылку. Мы продолжаем репортаж с места событий. Как вы видите труба немного загрязнена , но куда она ведет?!
Кармен стала подниматься по наклонной плоскости , это было нелегко, но угол наклонна поверхности позволял двигаться вперед, к тому же Джеймс был рядом и всячески помогал.
Кармен, уже 40 минут идем, и все время вверх, давай вернемся, на машине это будет быстрее!
Ну что ты как маленький, уже почти пришли, я это чувствую!
Добравшись к переломному месту «вершины» журналистке открылась видимость на следующие изгибы. Похоже дальше нас ждет сплошной спуск. Подобрав лежащую на дне газету , новости Странвилля, девушка подстелила ее под филейную часть и включила маленькую камеру, перекрестившись села готовясь поехать. Джеймс, подтолкни.
Ха, ты сумасшедшая!