София.
Просыпаюсь,как от рывка. Резко вскакиваю и тут же падаю на кровать от головокружения. От пронзившей голову боли вообще готова выть. Всё тело ноет и болит. Такое чувство будто бы меня били всё время пока я была без сознания.
Медленно не открывая глаз ощупываю свою тело на наличие ушибов и обращаются внимание на звон манеток на руках. Открываю глаза и даже вскрикиваю понимая,что на мне браслеты подчинения, а если точнее то артефакты сдерживающие силу и пока они на мне я могу проявлять свою стихию лишь по приказу того к кому они привязаны. Это очень удобно для торговцев живым товаром. Хотя по закону наличие такого предмета в шкафу карается смертью.
Не сразу понимаю,что в панике пытаясь сорвать сие украшение ободрала пальцы в кровь. Так Софи спокойно мыслино уговаривают себя и проверяют на месте ли мои серьги. Ух выдыхаю облегчённо сняли лишь кулон,а это значит,что для них я ведьма среднечок по силе. У меня есть шанс удивить их.
Жду своих тюремщиков лёжа и прикрыв глаза сама же коплю энергию по крупицам в обход браслетам. Ух я им покажу где раки зимуют маги не доучки.
Ярослав.