Нас встретили вполне радушно. Правда я помню все как в тумане, но некоторые детали остались в памяти. Статный дроу, открывший дверь особняка, и впавший в ступор от увиденного. Еще бы, двое мужчин, политых обильненько кровью будто из ведра, один связанный эльф странной наружности, большая охапка сумок и непонятного вида девица с расфокусированным взглядом, загляденье. Бесцеремонное поведение Ала, когда он ввалился в дом, таща за собой связанного столбиком пленника. Фая, который нес наши сумки, умудряясь при этом впихнуть меня в дверной проем.
Помню, как пленника куда-то увели, сумки у Фая отобрали, а нас отправили по комнатам, сообщив, что хозяйка дома встретится с нами завтра. Я понятия не имела, где мы сейчас находимся, да только сейчас это было не важно. Последнее – что помню, это как я на скоро обмылась, и улеглась на теплую, мягкую кровать, укрывшись удивительно мягким одеялом.
Спалось паршиво. Будто меня просто телепортировали из вчера в сегодня. Мягкая кровать не была настолько удобной, на сколько хотелось. Теплое одеяло абсолютно не грело, и под утро я вообще замерзла. Плюс всю ночь мучили кошмары, как из-за меня погибают ни в чем невинные люди…