Потом говорили, что этот няшный пупсик пришел с севера, со стороны Канатчиковых ворот. Он шел, чуть неуклюже растягивая неудобные и чересчур узкие штанишки, делая «Грммм» в ответ на дискомфорт в промежности, а навьюченную лошадь вел под уздцы. Путник постоянно оглядывался – опасался, что за ближайшим кустом раздастся звон цыганской гитары, а значит, пиши пропало. С недавних пор не было спасения от темнокожих воришек, и за лошадкой стоило бы присматривать. Надвигался вечер, и лавки канатчиков и шорников уже закрылись, а улочка опустела. Было тепло, но на человеке был черный плащ, накинутый на широкие плечи. Он обращал на себя внимание ростом и массой идеально накаченного тела.
Путник остановился перед трактиром «Старая Преисподняя», постоял немного, прислушиваясь к гулу голосов. Трактир, как всегда в это время, был полон народу. Изнутри доносился звон лютни. Пели что-то про монету.
Незнакомец сплюнул и не вошел в «Старую Преисподнюю», а повел лошадь дальше, вниз по улочке к другому трактиру, поменьше, который назывался «У Лиса». Здесь дурных песен не было, но было пустовато – трактир пользовался не лучшей репутацией: там обычно собирались любители никому не нужных канонов и логики повествования, или по-простому — хейтеры.