Кирилл вернулся за стол, продолжил ковырять ложкой капустный суп и обсуждать возможные способы выхода на семью Фирсовых, не заметив изменившееся настроение Насти:
— Значит так, сегодня вечером поедем на каток, посидишь с Никой на трибунах, а я потусуюсь на льду. Гена говорит, что дети Фирсова с детства любят кататься. А потом посидим в кофейне рядом часок-другой.
— Ммм… А может Зуля и дочки в центре отдыхают и между ЦУМом и Петровским Пассажем натолкнуться на них больше — Настю вдруг жутко начали раздражать идеи мужа и она стала деликатно возражать, стараясь не повышать тон.
— Да, может и так. Но думаю в каникулы есть вероятность встреча в посёлке. Кроме того, мы попытаемся завязать связи с другими жителями поселка, которые могут знать Фирсовых и пересечься на каких-нибудь посиделках. Настя, мы же совершенно не знаем соседей… Как так получилось…
Риторический вопрос ответа не требовал. Кирилл — законченный трудоголик. Возвращается с работы поздно и сразу после ужина поднимается в кабинет, чтобы зависнуть перед экраном компьютера часа на три. Выходные проходят также как и вечера. Изредка жене удавалось уговорить «выйти проветриться», но даже в ресторанах и кафе муж не смотрел по сторонам, бесконечно проверяя почту в смартфоне.