Бросить курить легко - я сам 100 раз бросал' (Марк Твен).
Пишите в комментариях, если кто бросил, пусть люди видят, что принцип работает.
Автор разрешает распространение этой статьи в интернете, с указанием авторства.
Не надо писать, что я вот бросил с первого раза, ай да ты молодец. Исхожу из того, сколько людей курит в мире. Ну и ещё стаж у людей разный. У одних год, у других тридцать.
И что бы кто ни говорил - все курящие никотинозависимые, хотя мало кто себе в этом признаётся. Но бросить легко. У меня в семье курили три человека, сейчас не дымит никто.
Не так просто вспомнить, какое решение в жизни было самым сложным. Всё, вроде, как-то решалось само по себе, не особо задумываясь. Наверное, самое сложное решение, это было принять к действия попытку бросить курить в третий раз. Это решение я принимал полгода. Всё искал причину, чтобы оттянуть этот момент. Потому что знал по опыту, какая это мука - бросить курить.
Итак, как же это всё на самом деле разрешилось, ведь я не курю уже полгода.