Я ехал рядом со своей женой, и думал о том, что основная задача выполнена. Жениться на моей колючке можно было только так. По-человечески – это не в её и не в моём стиле. Долгие раздумья приводили бы только к ссорам. Обошлось без скандала. Надеюсь в аэропорту тоже обойдется?!
-Сяв, здесь у тебя тоже дело?
-Ты же знаешь обязанности жены? Она должна находиться рядом с мужем. Поэтому предлагаю тебе, не скандалить, а следовать за мной.
-Объясни по-человечески и я обещаю, концерта на весь аэропорт не будет.
-Обожаю в тебе деловую жилку. У тебя на работе неделя отпуска. Мы летим на два дня на острова. К сожалению, я дольше не смогу, а потом у тебя будет время устроится у меня дома.
-Я обещала, поэтому держу себя в руках. Только в преть пожалуйста дай мне возможность по таким вопросам принимать решения самостоятельно. Я же не в рабство попала?
Тут я не выдержал и поцеловал свою жену, прям посредине зала ожидания. И плевать что многие фоткали на телефон. Я счастлив и не хочу это скрывать. Когда, моя колючка, подписала книгу регистрации, мне стало намного легче. Как будто я выиграл самый главный тендер в своей жизни. Я готов горы свернуть.