-Где мои кеды? – вышагивала по замку в нижнем белье Эмма.
-Какие к черту кеды?! Туфли! – выбежала на коридор в одном полотенце Хелена.
-Их и так видно не будет, ты шлейф платья видела? Я же хотела нормальное, но этика, черт ее побери! Нужен этот хвост! – ругалась девушка –Так где они?
-Не знаю, в кладовке посмотри…
-Хорошо… - вздохнула и поплелась прочь, а через пол часа довольная с добычей направилась на кухню – Ты чего здесь делаешь?! – уставилась на бреющегося над умывальником в кухне Пауля.
-Бреюсь…
-А ванна зачем?
-Все занятие… А тебя ворошить не хотел.
-Иди в мою. А то, даже страшно смотреть на тебя.
-Что правда можно?!