- Воин, можешь ли ты помочь нам? - спросило меня причудливое пушистое животное, похожее на тушканчика переростка.
Мне было одиннадцать, в рюкзаке у меня лежала барби и набор полувысохших фломастеров, ногти чернели от грязи, а коленка была разбита в недавнем происшествии на велосипеде.
- Ага, - ответила я не особо задумываясь. Мне казалось это началом большого удивительного приключения.
Ну, забегая вперед...
Все оказалось не совсем так как я себе представляла.
Если ты увидишь смола, ты убиваешь смола. Или он убивает тебя. Тут нет особых манёвров для выбора, знаете ли.
Даже если тебе страшно. Даже если ты выбился из сил.
Есть только маг и смол. Вот такие дела.
Монстр был небольшой, всего-то с овчарку размером или вроде того. Я уничтожала тварей и побольше. Правда было это с приличного расстояния и в более лучшей форме.
К сожалению это не было моей обычной охотой, я наткнулась на него в роще, когда пыталась срезать через лесопарк.