Иван Саныч не верит в Бога. Он даже не верит в Дьявола. И не особо верит в пророчества. Ему это все кажется каким-то сущим бредом. Иван Саныч - скептик. Он точно знает, что все зависит от его собственных сил.
Утром как обычно он просыпается, потягивается - так, что кости хрустят, и делает зарядку. Чистит зубы, завтракает и бежит на остановку, чтобы поехать в офис. Обычная жизнь обычного человека в XXI веке.
В общественном транспорте снова все толкаются. А кто-то рядом читает газету - желтую-прежелтую. И дело не только в цвете. На глаза Ивану Санычу попадается презанятное объявление - "Потомственная ведьма-магиня Ангежана. Практикую все виды магии. Сниму порчу, сглаз. Наведу порчу, сглаз. Предскажу будущее по кофейной гуще, костям птиц и хрустальному шару. Телефон: 8999******1. По ночам просьба не беспокоить - погружаюсь в транс".
Иван Саныч только усмехается и думает, что это за идиоты могут клюнуть на такое. Да и вообще, какая такая магия? Они ж не в мире, где существует Гарри Поттер. Даже джедайской силы ни у кого нет. Иван Саныч продолжает улыбаться.