- Что вы здесь делаете?! Немедленно уходите!  Я обернулась и увидела что в коридоре стоит женщина, наверное та самая служанка про которую говорила мне Дженсен.
- Почему я должна уйти? - Действительно, то же мне запретное место.
- Вам нельзя здесь находиться, хозяин сказал чтобы вас не выпускали из комнаты. Как вы вообще спустились?
- Открыла дверь и спустилась, что за глупый вопрос. Я не хочу уходить, мне интересно что здесь находится.
- Мне нужно доложить на вас, эта комната для вас запрещена. - Вот как ещё и запрещена, ну тогда тем более нет. Похитили меня, так ещё и не отпускают даже по дому пройтись.
- Мне скучно, я не хочу сидеть весь день в одной комнате.
- Потерпите немного, пока хозяин не вернется. - Вот же заладила. Одна пластинка.
Из-за угла вышел мужчина. Он стремительным шагом приблизился к нашей спорящей двоице и сказал, вернее приказал так что я чуть от испуга не упала.
- Немедленно возвращайтесь в гостевую. - Брр, мурашки по коже, так сразу и пойти захотелось, ладно была не была, я и там сбегу.
- Ладно, зачем приказывать? - Я начала подниматься на второй этаж, как вдруг услышала: