Если уж вы подумали, что я совсем уже поехал, то как нормальный человек, я должен привести свой аргумент весомый и пример для закрепления аргумента и сделать выводы для Вас.
Итак, приступим!
Давайте ещё вспомним наш любимый древний период человечества, каменный век. Мы уже выяснили, что благодаря тому, что охотники жертвовали едой своей для того, чтобы усилить своё потомство и продвинуть нас до нового уровня эволюции в будущем. У них это получилось. И кем они были? Лидерами!
А теперь, такой вопрос: кто такой для Вас лидер? Тот кто может поддержать коллектив, помочь ему, и жертвует ради этого даже свои интересы. Такие лидеры являются успешные бизнесмены, политики, да везде! А охотники это лидеры своего племени. Это люди, на которых в трудную минуту полагаются все, если уж совсем плохо. Лидером, может стать абсолютно каждый. У кого-то к этому есть альфа гены, а у кого-то нет. Но развить свои лидерские качества возможно.
И тут Вы меня спросите: а обязательно быть лидером, чтобы благодарить людей?
И я отвечу, нет!