Рассвет. Небо над головой застилала пелена из туманных грез, в то время как сомнения гложили душу. Повозка ехала через поле, усеянное пшеничными колосками, из нее доносились звуки лютни и робкого пения, больше похожего на ветер. То был юноша, лет двадцати от роду, видимо один из тех кочующих рыцарей-музыкантов, чьё творчество переполняло Германские земли тех славных лет своими звуками струнных и духовых инструментов. Протягивая заунывную песню они ехали медленно, не спеша, казалось бы вообще не двигаясь. Помимо странствующего менезингера, за управлением повозки следил крестьянин лет сорока, седой, в лохмотьях и с проплешиной на голове.
Рыцарь пел:
Не плачь, о дива,
Славных не видать ли тебе слов,
И вечно был преподносить готов...
Старик скорчив улыбку молвил:
—Да мрачны все они, господин. Хоть вешайся, упаси Господь твою душу. В селе где я рос, постоянно трудились все, умирали от болезней все, молились до расшибания лба об пол все, а иногда и на войну созывали всех... Нам хватало горести, и песни у нас, сельчан, были веселые, задорные, радостные, чтобы дьявола от разума отвадить. А вы, дворяне... Где это видано чтобы человек, раб Божий, сам себя подстрекал к недоброму?