Люциан.
Мы перемещаемся в дом советов светлых, меня просят подождать в комнате переговоров. Сами девчонки отправляются на поиски магов. Сажусь в кресло жены, опираюсь на стол и пускаю голову на руки. Как же ей сейчас тяжело! Если бы знал, что сейчас с моим отцом, то не смог бы ждать и секунды.. Со временем в комнате начинают прибавляться люди. Никого не узнаю, да и не всматриваюсь особо. Когда народа становится столько, что уже не протолкнуться, вижу как ко мне протискивается Лина.
- Люциан, у меня для тебя есть одна вещь. Я право не знаю, стоит ли, но лучше с ней, чем без нее. - говорит она и протягивает мне на ладошке тот же амулет, что и Селена постоянно носит на груди.
- Что это? - удивлен я, но надо же знать, что мне предлагается.