Я сижу на балконе в полной темноте, слушая тихое шуршание дождя за окном. Сигарета медленно тлеет между пальцев, оставаясь лишь маленьким алым огоньком, освещающим пространство вокруг. За огромными стеклами окон сверкают молнии и гремят разряды грома, разрывая пространство и будто останавливая на долю секунды время.
Плохо ли мне одной в этой большой квартире? Может быть совсем немного. Плохо ли мне жить без забот и серьезных отношений? Нет, меня вполне устраивает моя жизнь – нет нужды объясняться с кем-то после каждой встречи, нет нужды переживать, что твое сердце вновь разобьют на миллионы кусочков, которые потом сложно склеить воедино. Это не одиночество. Это особый вид свободы, за которую приходится платить свою цену.
Крупные капли дождя бьют по стеклу, заставляя меня перевести взгляд от догорающей сигареты. Я сделала всего несколько затяжек, но дым уже проник глубоко в легкие. За окном гроза – та самая осенняя гроза, полная холода и легкой грусти. Осень всегда навевает какую-то неоправданную тоску. Дни становятся короче и короче, часы кажутся медленными, а такими вот вечерами до сумасшествия не хватает кого-то по-настоящему близкого рядом, с кем можно просто посидеть в тишине, не говоря всех этих лживых слов.