Зимой, говорят, фонари светятся ярче, чем когда-либо. Эта мысль не покидала мою голову, пока я отдалялся от места работы. Ведь, по сути, фонарь – это отражение человека. Был у меня друг в детстве, я его называл Титаном, не сильно отличается от его настоящего имени, Темирхана, не так ли? Персонажем он тогда, а, скорее всего, и сейчас, являлся, мягко говоря, центральным. Представлял он из себя очень и очень яркого, приятного, весёлого, дружелюбного и доброго мальчишку, который всегда был обделён вниманием сначала воспитателей, а затем и одноклассников. Учась вместе в одном детском саду, я даже и не догадывался о том, что мы будем проводить первые школьные годы вместе. Помню как частенько доставал Титана цоканьем прямо около его уха, он так смешно бесился, что я не мог избавиться от этой привычки очень долгое время. Увы, с возрастом, в семье начались небольшие перемены, и нам пришлось переехать в другой дом, а мне – менять школу.
- Парень, не подскажешь время?
Я сбавил темп ходьбы. Сквозь вакуумные наушники, через которых я слушал музыку на всю громкость, я отчетливо услышал вопрос.
- Эй, ты глухой?