Чего желают многие люди денег и власти, не так ли? Быть успешным и богатым знаменитым, красиво жить. Мы сидим перед нашими зомбоящиками и рассуждаем " сколько же денег у этих людей певцы политики бизнесмены. Живут так как будто в раю, а мы тут от зарплаты до зарплаты, и если б хватало.
А кто то задумывался из нас хоть раз задумывался? Как люди этого достигли?
Ведь не каждый аз них обязательно вор или просто чей то сын или чья то дочь богатого отца. Есть люди чей жизненный путь это одна большая сложность но они шли не смотря ни на что, и честно заработали все свои деньги , призвание и свое имя.
Они добивались этого годами кто то быстро кто то нет, но медленно и верно они шли падали вставали шли. Задай себе вопрос что сделал для своей мечты ты? Ты придумал её?  Исполнил её? Если да то я искренни за тебя рад. Ежели нет, почему ты завидуешь им? Что мешает тебе строить свою мечту?