В стране вечных снов жили совы. Совы сочиняли сны для людей. Совы сочиняли сны для женщин, филины для мужчин. Как и принято всем совам днём они спали, а ночью начинали работать. Рабочий день совы в стране вечных снов начинался с охоты. Они подслушивали разговоры и мысли, из которых рождались идеи для будущих снов.
В стране вечных снов было две воюющих между собой стороны. Одна сторона считала что людям нужно посылать добрые сны, а другая заведовала страшными кошмарами и предпочитала пугать людей по ночам. Однажды филин со стороны кошмаров увидел красивую белую сову Пикантиль, которая подглядывала за влюблённой парочкой в парке Парижа и подслушивала их мысли. Его звали Эмуаз, ему так приглянулась очаровательная Пикантиль, что он решил с ней познакомиться.
-Эмуаз. Рыцарь тьмы, властелин кошмаров. Можно узнать как Вас зовут? Вы такая красивая, как зимний снег. Как красиво сияют Ваши пёрышки под лунным светом. Я уже полчаса наслаждаюсь, подглядывая за Вами. Вы уже придумали для них сон?