Когда компания шла к ним, она заметила кокетливую улыбку парня подаренную явно ей, но она сделала вид что не заметила этого. Подойдя ближе, детектив повернулся к мужчине и парню сказав:
- Это моя помошница Лейя Мирт, она задаст вам пару вопросов. Сначала поговори с мужчиной.- повернувшись к Лейе обратился детектив. -Он нашел тело, а парень кое-что видел, просто позовешь, когда закончите.
- Хорошо. Здравствуйте, у меня есть к вам пару вопросов. - Обратилась она к мужчине, и дождавшись пока детектив и парень отойдут, продолжила. - Расскажите для начала: как, и восколько вы нашли тело?
- Здраствуй, ну я как обычно решил порыбачить утром. Каждую субботу я хожу на это озеро. Но мое обычное место было занято и я шел по этому берегу в поисках другого. Так я и наткнулся на эту бедную девушку.
- Хорошо, вы раньше встречали эту девушку здесь? Может видели ее с кем нибудь?
- Нет, впервые ее вижу. У нас городок новый, жителей мало и я всех здесь знаю.
- Видели ли вы тут кого нибудь кроме этой девушки? Может видели какие нибудь странности: машины, людей, которых раньше здесь не видели?
- Нет в пять утра тут только я. Ничего такого не видел и не слышал.