Мы пришли на пустырь. Тут было лучше, чем я ожидала. Ребята неплохо все обустроили. Была и, сколоченная ими скамейка, и футбольные ворота, и даже небольшой домик. А по средине стояло большое дерево.
- Ого! Это все вы сделали? – восхищенно спросила я.
- Да.
Клер села на скамейку и с интересом посмотрела на меня.
- Ну что, расскажешь о себе? – улыбнулась девушка.
- Ха-ха, а что тут рассказывать? Мы приехали из Вашингтона, потому что отец потерял бизнес…
Клер, увидев мою грусть, обняла меня.
- Понимаешь, для нас это очень необычно, мы никогда там не были…
- Так может вы расскажете о себе?
- А давайте сыграем в игру «Правда или действие»? Как раз узнаем друг друга получше. – улыбнулась Клер.