Мы свернули на одну из садовых дорожек и петляли по ней, пока не забрели в настоящую чащу.
- Вон там, видите. – Рави вытянул руку в сторону невысоких кустов.
Приглядевшись, я заметила огненную шевелюру Альдо.
- Идите, - яростным шепотом заговорил паренек. – А книжки отдайте, я отнесу.
Выхватив у меня из рук толстый том, он скрылся за деревьями.
Оставшись одна, я некоторое время стояла, пытаясь придумать, как начать разговор. Но в голову не приходило ничего, кроме фразы: «Язык мой - враг мой».
Осторожно, стараясь, чтобы под ногами не хрустнула ни одна ветка, я продвигалась через заросли.
Альдо сидел на невысоком, поросшим жесткой травой холмике и смотрел на другие такие же холмики на большой поляне прямо перед ним. Он смотрел на них так внимательно, как будто ждал, что они заговорят с ним. И выражение лица у него было такое, потерянное что-ли?
Я стояла, смотрела и молчала, не решаясь заговорить. Когда Альдо, не поворачивая головы, сказал:
- Может, подойдешь?