Как ни высматривали проводников, они появились неожиданно. Воздух на границе долины с лесом завибрировал, разросся в серебристый круг, из которого выехали пятнадцать всадников на удивительно красивых лошадях. Люди сбежались со всех сторон и, столпившись, в шоке, рассматривали прибывших, едва ли не раскрыв рты, не решаясь приблизиться. Старик Бет, рассказывал, конечно, про магию шаманов, но это воспринималось сказкой, а тут такое!
Одеты тагалоры были во что-то странное. Одежда из серебристой ткани отражала всё окружающее. Было ощущение, что они сливаются с воздухом. Кони были покрыты такой же серебристой сетью и украшены длинными пушистыми меховыми хвостами, прикреплёнными к их упряжи. Лица прибывших, были закрыты почти полностью масками из очень плотной сетки, оставлявшими открытыми только глаза, которые являли собой странное зрелище. Они были светло-серыми, почти белыми напоминая холодные и безучастные кусочки льда, что создавало бы неприятное впечатление, если бы не густые ресницы, окружающие их. Общее впечатление дополняло то, что двигались они гибко, плавно и почти бесшумно, не стучали даже копыта коней. Мона присмотрелась к лошадям и увидела, что ноги животных по колени обернуты кожаными чулками, которые очевидно и глушили звук.