Так и не получив долгожданного сна отправилась снова в лес. В этот раз не с пустой корзиной, а полную различных отваров, мазей, растений для обмотки и защиты ран и конечно, иголкой с ниткой. На всякий случай, я ведь не особо и приглядывалась насколько там всё плачевно.
Идти было откровенно страшно. А что, если здесь не он один такой воинственный и у него есть друзья, готовые прихлопнуть чужака. Или он уже очнулся и подкарауливает меня за ближайшем деревом, которого я даже не вижу. Про диких животных вообще молчу, голоса которых были слышны где-то в глубине леса. Небольшой осветительный прибор, а именно свечку я взяла, но этот огонечек в кромешной тьме, точно увидят. Или еще чего хуже он привлечет монстров, обитающих на этой территории. А, как я увидела они тут имеются. До поляны придется идти без света.