Отвела мрачный взгляд от преступника, крепче сжимая стакан с черным ромом и стараясь максимально абстрагироваться от мужского разговора. Получалось слабо, но больше всего хотелось стать невидимой. Особенно для Давида, сидящего напротив и постоянно швыряющего на неё ненавистные взгляды.
Пыталась остановить внимание на странном интерьере, вмещающем в себе все оттенки фиолетового. Настроя по жизни.
Лишь скромное вкрапление белого и черного разбавляли цвет медитации. Достаточно смелое и сумасшедшее решение со стороны преступника, одобрить фиолетовый цвет преобладающим. Ещё у входа проваливаешься в омут мистики. Хотя закрывая глаза на фиолетовое безумство, чувствовала царящую в ресторане расслабляющую атмосферу, но только не за их прямоугольным столом возле насыщенно-фиолетового оконного стекла. За столом бандитских переговоров, где уже полчаса бушевал ураган.
Антон опаздывал – словно нарочно – и поэтому друзья решали вопрос мести без него, споря до хрипоты. Может этого и добивался «тот кусок свинины», как его только что опять именовал Самойлов.
Расстояние между столиками приличное, достаточное для спокойного или не очень разговора на свои темы. Поэтому упивалась доминиканским ромом на голодный желудок, наблюдая пока ещё вербальную драку, рискующую дойти до рукопашной стадии решения вопроса.