Мгновение Мечислав молчал. Первым его желанием было броситься в свой дом и позвонить в милицию. Но молодой человек тут же решил, что это не достойное мужчины поведение. Он сжал кулаки и резким голосом сказал:
— Я даже не хочу знать, что там с вами случилось. Я вижу, что вы живы. Не буду говорить, что я этому рад. Что вам нужно от меня? Лучше убирайтесь, пока можете!
— Зачем же столько агрессии, Мечислав, — ответил Пануриш.
— Да что вам нужно от меня? — почти выкрикнул историк.
— Может быть вы позовёте меня в дом, чтобы мы могли спокойно поговорить?
— Вы что издеваетесь надо мной? Забыли, что вы с вашими людьми силой забрали меня из собственного дома и держали в подвале?
— Ну хорошо, — сказал Пануриш, — не буду на этот раз дразнить вас. Мы можем поговорить и здесь.
— Говорите быстрее! Что вам нужно?
Пануриш сделал задумчивое выражение лица и немного помедлив спокойным голосом сказал: