Он смотрит на меня тяжелым взглядом. Я чувствую напряжение и понимаю, что внутри зарождается страх, хотя ничего этого не предвещает.
— Ты снова дрожишь, — с небольшим раздражением говорит Арман.
— Знаю. Ничего не могу с этим сделать, — я быстро убираю руки и сжимаю в замок.
— Снова боишься?
— Ты напряжен, — оправдываюсь я.
— Это рабочее, Катя, к тебе не имеет отношения. И я редко расслабляюсь.
Я как-то слишком резко поднимаю на него взгляд. Не расслабляется? Из-за возможных угроз? Или понимания, что в любой момент могут прийти?
— Не нервничай, — уже мягче говорит мужчина. — Хочешь, поговорим о чем-то?
— О чем?
— Я бы предпочел о Дитмаре, но ты все равно ничего не скажешь. Давай о том, что ты любишь.