Похоже было на то, что в этом мире жили сильные женщины, которые не падали в обморок или просто мужчинам об этом не было обязательно знать.
-Ладно, тогда мне нужен огонь, какая-нибудь палочка и кусочек какого-нибудь материала, который при сжигании плохо пахнет.
-Мы никогда не пробовали ничего сжигать, поэтому я не могу знать что тут плохо пахнет, а что хорошо или вообще пахнет ли тут что-нибудь чем-то, но какие-нибудь клочки материала у нас обязательно найдутся.
Эрмин мне всё это обеспечил, только сказал,что огонь он зажжёт тогда, когда я буду готова к своему эксперименту.
- Ты не волнуйся, в том, что я буду делать, ничего опасного нет. Мы же не хотим навредить Арану. Но сразу скажу, что для тебя это, возможно, будет выглядеть довольно странно.