Я брела по берегу моря. Над водой нависло сизое от туч небо, справа тянулись чёрные, отшлифованные ветром скалы. Они то отступали от воды на сотню метров, то врезались в воду нагромождением седых от морской соли камней, и, чтобы продолжить путь, мне приходилось обходить их, забираясь по колено в ледяную воду. Вокруг было пустынно: ни людей, ни птиц. За время, что я здесь – а я здесь очень давно – на горизонте не появилось ни одного корабля или лодки. Только небо, шуршание волн о грязно-серую гальку и одиночество.
Бог знает, как я оказалась в этом месте. Последнее, что помнила – как стояла на палубе нашей яхты и смотрела на воду. Небо, как и теперь, хмурилось, дул сырой ветер. Мой муж Саша с подругой Эллой спустились в кают-компанию. Когда открывалась дверь, до меня доносились звуки саксофона и смех. Наверное, мне тоже нужно было спуститься, да только...
В общем, в последнее время меня не отпускало гадкое ощущение, что я стала третьей лишней. Мерзкое такое чувство, словно душа в размытой дождями дороге застряла. Дергается бедняжка из стороны в сторону, пытается выбраться, а с места сдвинуться не может. Только хлюпает тихо и жалобно: “Как же так?”