Принц грациозно сполз с благородного коня и осмотрелся по сторонам. Возле огромной пещеры никого не наблюдалось, лишь пара сломанных копий и пережеванные латы валялись возле большого камня, на котором красным (уж не кровью ли?) было выведено печатными буквами: «Извините, великодушные рыцари, я в отпуске, временно отсутствую, возвращайтесь следующей весной». Вместо какой-либо подписи имелся рисунок, изображающий дракона. Принц насупил брови и еще раз осмотрелся. Все, как и сказал колдун с Большой горы: пещера, перед ней камень, дерево справа и еще одно слева, юноша за ним… Стоп. Колдун про юношу ничего не говорил.
— Милостивый сударь, — позвал принц.
Раздался хруст надкусываемого яблока. Незнакомец махнул рукой. Ни поклона, ни приветственных речей, лишь какое-то панибратское обращение к его Высочеству сыну короля Ричарда пятого. Принц к такому не привык. Он обнажил меч и принял самую впечатляющую позу, по его мнению, и если у «милостивого сударя» имелись еще какие-либо сомнения на счет того, кто стоит перед ним, то сейчас они должны были окончательно развеяться.