-Ого какие люди и без охраны! -несильно толкнув меня в плечо, засмеялся Коля - Непозволительная роскошь!
Хмуро улыбнувшись, я кивнул головой, мол вот так как-то, и уныло посмотрел на дорогу, мокрую от дождя, моросившего с самого утра. Погода была под стать настроению - поганая. Сырая и холодная, но зато свежесть не уходила с улиц города, тем самым показывая, какое время года властвует на территории.
- Ауууу! Ты меня слышишь? - мягко треся за плечо, спросил Коля - Я спрашиваю, ты в поход идёшь? А то нас семеро, хотим ещё одного человека взять, поэтому если нет, то говори сразу.
Идея сходить в поход с друзьями в лес, была довольно заманчива. Почему бы и нет?! Стоит только представить себе ночной лес! Тишина... Ты сидишь у костра и слушаешь, как где-то в дали прокричала птица или как ветер играет с ветками, заставляя их создавать невероятный гул. И совершенно начхать, что буквально несколько дней назад активизировались какие-то твари. Всё равно живём один раз, поэтому почему бы не сходить. Взглянув на выжидающе-смотрящего Колю, я сказал:
- Хорошо, я согласен.