Вторник, на часах 5:57 утра. Солнце медленно, но уверенно наполняет комнату нежным солнечным светом. Она уже проснулась, но ей чертовски не хочется открывать глаза. Впрочем, сегодня она может себе позволить провести в кровати хоть целый день. Открыв глаза взгляд её упал на письменный стол. Там стоял имбирный чай, любимая манка с комочками и открытка. Сонная и нежная улыбка всплыла на её губах. Плавно делая утренний осмотр комнаты взгляд перебежал на рабочее место, на котором все бумаги были идеально разложены по мере важности. Она любит порядок.
-Идеальное утро.
Её милый сонный голос сразу создал настрой этого дня.
Аккуратно поправив темные волосы  и поворачивая голову взгляд бегло проскользнул сквозь полку с наградами.  Грамоты, дипломы, кубки, медали столько всего…на одной из всех этих ценных бумажек красиво напечатано *Кныш Дарья*. Каждая из вещей на этой полке стоила ей огромного труда. И лишь пара человек действительно знает сколько сил каждый день тратится чтобы стать ещё лучше и поставить сюда ещё один кубок.....