Мне снилось что-то странное. Тёмная комната, под потолком висит люстра на четыре лампочки, но, судя по пыли, наросшей на плафонах, пользуются данным источником света крайне редко.
Предпочитают другие. Например, тот самый, плоский, на двадцать четыре дюйма с функцией "ночной просмотр", чтобы не тревожить воспалённые глаза. И там кто-то сидит! Кто-то знакомый, вихрастый, небритый, угрюмый. Пальцы сами ложатся на WSAD, несмотря на то, что игрушки в данном доме не слишком-то в чести, только чтобы убить время. Системный блок, стоящий по левую руку, рядом с ним горы и батареи пустых бутылок, коробок из-под пиццы и сус<b>е</b>й — последние больше для того, чтобы произвести впечатление на редко захаживающих гостей.
Это что и правда я?! Вот это унылое, убогое ничтожество, горбящееся за монитором, уложившее подбородок на левую руку — это оно я? Я отказывался верить в то, что вижу. Нет, не спорю, проблемы в моей жизни были, и я видел их, знал. Но никогда, слышите, никогда это не было настолько печально! Это не я! Нет. Не я. Я не могу, не хочу им быть.
Так, расслабиться, восстановить дыхание.
Я же в лагере, верно? В лагере.
С пионерами?
И с Ольгой Дмитриевной.