Языки пламени обжигали болью, сводя с ума, ещё больше жгла злость изнутри, а потом тьма поглотила всё. Но это был ещё не конец...
Вдох... Подключение. Пульс слабый, рекомендуется диагностика. Разрешение получено.
Вдох... Сильные повреждения, для лучшей синхронизации необходима перезагрузка памяти объекта.  Разрешение получено.
Вдох... начинаем синхронизацию, перезагрузка системы.. Системные повреждения.. возможна не корректная работа.
Странная музыка, гипнотическая с ритмом биения сердца.
Вдох.. в полной темноте вспыхивает синий цвет. Дыхание нормализовано, идёт оптимизация. Система запускает восстановление на клеточном уровне... ВНИМАНИЕ! Ошибка, не достаточно энергии.. возможны сбои...
Дыхание цифрового мира, чем дышат пикселы, им тоже необходима Прана?
Во-з-дух - цвет элемента светло- синий, обитель горло, верхние дыхательные пути, 5-я чакра.
Вдох. Лёгкие наполняются феерией пьянящей свежести, о которой успели забыть. Да. Эта тёплая солнечная летняя нега разливается по всему телу, мышцы наполнены тяжестью,  медовой усталостью.
Снова вдох..