Утром я спустилась в офис Олега. Небольшая группа парней из службы безопасности столпилась вокруг его стола. Они что-то обсуждали, и лица у всех были озабоченные. Я хотела выйти, но Олег заметил меня и указал на свободный стул. Я села и подождала, пока ребята закончили разговор и разошлись по своим делам. Олег обратился ко мне:
— Извини, дел много. Ты что-то хотела?
— А что тут у вас случилось?
— Возможно, мы вышли на заказчика взрывов. Борису Михайловичу снова поступили угрозы, нам удалось проследить звонок.
— Да?! И кто это?
Неужели Зоя решилась звонить Кохановскому и угрожать?
— Один из подрядчиков на строительство объездной дороги в Мурманске. Он настаивал на более длинном маршруте, но Борис Михайлович не поддержал его предложение. В итоге подрядчик потерял — или, вернее, недополучил — несколько миллионов долларов. В общем, это долгая история. В таких делах всегда замешаны большие деньги.
— Вот как, странно… — проговорила я. — Думаете, это он подговорил Зою притащить бомбу на пляж?
— Хм, там такая бомба была, что любой школьник мог соорудить… — задумчиво ответил Олег. — Ты права, это странно. Серьёзные люди используют серьёзные бомбы… Ладно, будем разбираться. В любом случае отследить автора угроз — это большое достижение. Четвёртый месяц длится этот загадочный террор — и первая зацепка!