Прошло два часа. Олег ходил туда-сюда вдоль закрытых дверей и, тихо матерясь, выдёргивал волоски из собственной накладной бороды. Митя рассматривал в зеркале Надин профиль. Она сидела на чемодане и о чём-то болтала со Снегурской. Морозов зачем-то полировал тряпочкой наконечник своей трости и насвистывал мотив «Маленькой ёлочке холодно зимой».
- Ну что, Новый Год, как говорится, на носу, - сказал он, глянув на наручные часы, больше похожие на компас, - три минуты осталось. Отметим? - бородач вытащил из-за пазухи металлическую флягу, а Снегурская достала из саквояжа бумажные стаканчики и раздала их всем присутствующим.
- Загадывайте желания, только, чур, добрые, - говорил Морозов, разливая пенящийся напиток. - Плохие не исполняются.
- Ты, папаша, шампанское, что ли, из фляжки пьёшь? - усмехнулся Олег.
- Так ведь праздник, - ответил тот добродушно.
Все, за исключением Олега, чокнулись.
- С Новым Годом, - сказал Митя, чуть дольше положенного задержав свой стаканчик прижатым к Надиному.
Она тоже не спешила отводить руку и, кажется, даже улыбнулась Мите в ответ. Как бы ему хотелось, чтобы рядом с ним в следующем году была вот такая девушка. Но загадал он всё же другое: чтобы мама поправилась, а ему не пришлось для этого никого грабить.
- А ты, Клаусов, с нами не чокнешься? - спросила у Олега Снегурская.