Я проснулся в темном помещении без единого окна к моей ноге была привязана цепь и я строил план как выйти от сюда, хотя только очухался.  Ко мне зашел старичок, низкого роста я понял, что эта была анчутка. Он ухмыльнулся мне и поставил поднос с едой.
-Не повезло тебе мальчик, ты просто родился не в то время. Сейчас ты нужен нам, чтобы в скором времени уничтожить орден и прибрать все к своим рукам, а пока отдыхай и набирайся сил. Ты для нас очень ценен из-за этого любое твое пожелание в еде мы учтем.- и он ушел погасив свет.