Ивар Скачек, темноволосый мужчина, сорока лет, проживал со своей семнадцатилетней дочерью Юлей, в коттедже на берегу у моря. Жили они в вдвоём, потому что мать Юли - Екатерина Николаевна Скачек погибла в результате несчастного случая. У Ивара не было других родственников, его родители погибли, единственные кто ему всегда помогал, это были родственники его жены: сестра и мать, с которыми он поддерживал самые дружеские отношения. Был, конечно, ещё и брат Кати, но он его видел всего лишь раз и они практически больше никогда не встречались.
Юля была очень похожа на мать, такая же стойкая, красивая, любознательная и умная, ему иногда казалось, что она рождена для чего-то большего, что ещё не всё определено в судьбе его дочери. Она часто спрашивала отца, отчего погибла её мама, хотела увидеть её фотографии, но отец только хмурился и нечего не отвечал. Дело в том, что события тех лет до сих пор приносили ему боль. Да и происходило много чего странного, чего не хотелось рассказывать дочери.
Ранним утром, а именно с этого момента начинается наша история, Юля встала, позвала отца, но его не было дома.
-"Опять он куда-то ушёл, но у меня на размышление мало времени. Почищу зубы, выпью чашку кофе и съем бутерброд"- сказала она.