Не знаю сколько времени прошло как они меня похитили с кладбища, но очнулась я в очень холодном месте в неудобном положении. Никогда не была связана, но даже сейчас поняла что я привязанна к стулу верёвкой, по рукам и ногам.
Попыталась открыть глаза, и сразу открыв их перед глазами всё поплыло, голова начала болеть как от удара.
Но было это сделать не так то просто как сказать, все конечности затекли из-за неудобного положения, голова болела и мне хотелось пить. Чёрт, хреново, ещё и тело всё ломит от холода.
И вот наконец взгляд стал немного проясняться, на полу были какие-то осколки, и страшные старые сырые бетонные полы, какие бывают у заброшенных зданий или стройках. Просмотрела по сторонам - и вправду, я была на какой-то заброшенной многоэтажке, глянула в пустое разваленное окно. Я была далеко не на первом этаже, это я поняла из-за высоты глядя в окно, так просто не убежишь, ведь я связана, и достаточно крепко, тем более из окна виднелись одни ёлки и высокие деревья, я явно за городом. И на каблуках,  в такой холод, тем более в таком состоянии у меня вряд ли получиться. Надо думать что делать.