СИРОФИМА.
Дни проходили не заметно. Они были скучными. И если бы не Алекс, то я наверно бы со скуки померла. Мы с Алексом хоть и тренировались каждый день, но он давал отдохнуть или даже сходить на обед. За обедом мы общались и смеялись. Духи, а особенно Стелла говорят что он со мной флиртует. Я только от них отмахиваюсь и говорю что это небылицы. Как маг может со мной флиртовать, если ему в первый день нашего знакомства Адам сказал не засматриваться на меня. Типа, уже занятая.
Только кем? Им что ли. Не верю. У него уже тогда была невеста. Так что я его не интересую.
Своими переживаниями я поделилась с близким мне человеком, а именно тетей Мэри. Сначала она начала смеяться, а потом сказала:
-Что тебе только в голову не взбредет. Не забивай себе голову глупыми мыслями. Знаешь Адам человек отходчивый. Ты же знаешь какие у него были планы на тебе, когда ты только появилась. А теперь он тебя как "зеницу ока"