Внутренний бассейн в доме отца усыпан маленькими белыми лепестками. Без понятия, где в середине мая Эрика достала жасмин, но если она что-то задумает, то непременно воплотит это. Я уже даже не удивляюсь, что на мне сейчас восхитительное светло-фиалковое платье с кружевным длинным шлейфом. Кажется, я видела такое в каталоге лимитированных нарядов от Армани. Заполучить его – та еще задача!
Пока Эрика в творческом настроении настраивает свет для предстоящей фотосессии, я распускаю волосы и смотрю на озадаченную Камиллу. Ее настроение явно не касается миссии сделать мне макияж. Она чем-то удручена и даже не пытается это замаскировать. Редко ее встретишь в подобном состоянии.
– Ты в порядке? – спрашиваю я, подавая ей косметичку.
– Да-да... может, чуть позже об этом поговорим. И вообще, замолчи, я накрашу тебе губы!
Она достает помаду и уходит полностью в процесс работы визажиста, изредка комментируя свои действия.