Курцевич А.
Обычное утро обычного понедельника. Петр протер заспанные глаза и прошел на крохотную кухонку своей хрущовки. Квартира была старой и давно требовала ремонта - подтекающие краны, грязные обои, щели  в окнах, эти и множество других пусть мелких, но неприятных вещей ясно говорили о необходимости оного. Но мужчина привык, его, по большому счету, все и устраивало и не вызывало серьезных неудобств. Да и, признаться честно, денег на положительные изменения в окружающей обстановке не удавалось. Вздохнув и еще раз коснувшись глаз, он прошел на кухню, набрал воды в электрический чайник, бросил пару ложек сублимированного “кофейного напитка идентичного натуральному” в кружку и задумчиво уставился в окно, ожидая горячего и слегка бодрящего напитка.
За окном глаз не находил ничего необычного. Шагали, кутаясь в плащи и куртки, редкие, для этого времени, прохожие. Деловито обнюхивала окрестные кусты уличная собака, уже прорву лет живущая в этом дворе и служащая надежным гарантом его защиты от своих сородичей. Накрапывал мелкий, неприятный даже на вид, даже по эту сторону от окна. Упавшие капли уже начали собираться в небольшие лужи, которые норовят намочить ноги кому-то излишне задумчивому. Где-то вдалеке, на границе видимости проступали очертания градирен городской электростанции, щедро одаривающих промозглый осенний воздух горячим белым паром.