Наконец-то двенадцатое сентября – день рождения Алены.
С самого утра бегаем как заведенные. Сегодня пятница и Демид взял отгул на этот день, чтобы можно было провести его с семьей.
Мы первыми приедем на дачу к Олегу и Оле, подготовим там все. Потом Демид поедет встречать родителей.
Да-да, сегодня прилетит моя будущая свекровь. Я очень волнуюсь, как она меня воспримет. Насколько я поняла от Светланы она была не в восторге, но тут я её понимаю. Но и меня она может не принять, причин для этого достаточно.
Во-первых, я не богата и все что могут предложить её сыну – это крепкую любовь и верность.
Во-вторых, я мать одиночка. Конечно Демид тоже один воспитывал Алену, но ведь он её сын. К нему отношение от этого не поменялось.
Стараюсь не накручивать себя и отвлекаться от мыслей.
Поэтому, когда приезжаем на дачу, гружу себя работой. Я заранее приготовила разные салаты и закуски, нарезки. Для детишек будет отдельный праздничный стол, сначала собрала его, украсила шарами комнату, на окне развесила гирлянду с надписью: «С днём рождения, доченька!»
Сегодня довольно тепло для осени, но все же сидеть на улице не будем.