«А ты знаешь, что джинны любят селиться в горах?»
В голове далеким эхом прокручивались слова сестры. Саида подняла глаза к застывшим волнам Кавказского хребта, взметнувшимся над селом. В ночной тьме иссиня-черные горы выглядели еще более пугающими.
Из окна комнаты, где они жили с двоюродной сестрой Айшей, было хорошо видно противоположную часть ущелья. Ярко-белая луна освещала покрытые густым лесом пики, а у подножия, где расположилось соседнее село, тут и там светились крошечные призрачные огоньки домов и фонарей. Саида хотела отвернуться от окна, лечь на другой бок и заснуть, но не могла отвести взор от величественного и пробиравшего до мурашек вида ночных склонов.
Джинны любят селиться в горах.
Все это знали. Повторив известную истину, Айша не хотела ее напугать, скорее пыталась развлечь, когда еще не оправившаяся от смерти родителей Саида появилась на пороге их дома.
«Ничего-ничего, - сказала тогда тетя Аминат, - они у нас не злобные. А если ты будешь бояться, Абдулла почитает тебе Коран. Недаром он три года ходил в медресе. Всем нравится его чтение».
Адбулла, брат Айши, тогда улыбнулся Саиде и кивнул, мол, обращайся.