- Добро пожаловать в Академию Магических Искусств!
- Да ну нафиг!
- Катя! Ты же леди.- С поддельным возмущением пожурил меня отец.
- Хотя я тебя понимаю, она прекрасна. Когда я впервые ее увидел, у меня просто не было слов.
Еще бы! Это просто невероятно! Из кареты мы вышли на небольшую площадку выложенную брусчаткой. Площадь окружает сад со всеми возможными деревьями. Несмотря на приближение осени, деревья пестрили цветами. Исполины выглядят как маленькие фейерверки, всех известных мне цветов. От площади идет широкая дорога к академии.
Сама академия же поражает своими габаритами! Выложенная из крупного темно серого камня, она похожа на замки готического стиля. Огромные витражные окна, в форме арок, переливаются в лучах яркого солнца. Стены высоки и тянутся к небу бесконечными стрелами башен и башенок, вимпергов, фиалов, заостренных арок. Замок настолько высокий, что шпили башен с земли не видны. Создается впечатление, что башни разрезают небеса. Некоторые из них соединяются сетью закрытых мостиков. Все это великолепие выглядит так величественно.
- Ну, чего застыла? Пойдем, а то нас сейчас раздавит толпа зевак.
И в правду, пока пускала слюни и не заметила, что все кареты подъехали, а на площади стало не проткнуться. Грэм схватил мои сумки и как ледокол стал продвигаться вперед. Словно и не замечая толпу.