Ева.
В этот же вечер Итан прислал письмо. В нем говорилось, что у меня есть две недели на прощения с сыном.
И эти две недели я не отходила от него. Пыталась найти выход из сложившейся ситуации. Но затуманенный рассудок, не позволял мне его найти.
Я сидела у камина, а Колин спал рядом. Миссис Фрипп совсем его избаловала. Когда она узнала, что Итан его забирает, рыдала два дня, глядя на Колина. Моё состояние, тоже не из лучших, миссис Фрипп даже принесла мне бокал с вином, чтобы "придать мне румянцу" как она выразилась.
Я долго пялилась на этот бокал с вином. Пока одна страшная мысль не посетила меня.
- Нет. - в ужасе прошептала я.
Ежемесячное недомогания. Их нет! Их нет!
Я быстро посчитала, когда у меня они должны были быть. И-и-и…
И всё, я попала.
Итан прям бык осеменитель. Почему же твоя дорожайшая Мэри, без детей? За два года, вы как минимум должны наплодить двоих.