Я протянула руку и нежно, можно сказать, невесомо прикоснулась к его лицу, провела рукой по щеке, он ответил на мою ласку и прильнул к руке сильнее.
- Олег, я не знаю, что у нас с тобой…происходит, что за отношения…Короче, я не буду отрицать, что ты меня сильно волнуешь, как мужчина, занимаешь много мыслей в моей голове, а в ней и так всегда почти хаос. Я не знаю, но мне кажется, что  нам…
- Даря… Все, что я говорил тогда по телефону, я помню и своего мнения не поменял. Хочу тебя, хочу, чтобы ты была моей женщиной.
- Вот я об этом и говорю! Мы не можем. Это просто влечение, Олег! А мне этого не нужно! Тебе тоже! Ты меня не знаешь, я не знаю тебя! Секс ничего не решит и…Я надеюсь, что это пройдет. - вздохнула. Рада, что сказала, что действительно меня волнует. Смотрела на него не отводя взгляда. Любовалась и одновременно ждала с нетерпением, что он мне ответит.