Всю ночь я не могла сомкнуть глаз. Моя фантазия постоянно рисовала картинки, как он заходит в ванную и все время какой-то розовый бред. В жизни я понимала, что этот мужчина слишком опытен, что бы вести себя как влюбленный подросток.
Но в своей голове я ничего поделать с этом не смогу . Ни мыслям, ни сердцу приказать я не смогу.
Когда за окном показались первые лучики солнышка я встала с четким желанием пойти на работу. В доме было тихо. Хозяин дома ещё спал. А прислуга еще не пришла. В ванной я на долго не задержалась, в комнате медленно привела волосы в порядок. Оделась и взяла сменную одежду с собой.
Покидала приделы дома я очень тихо. Но и это не спасло меня от встречи с Изабеллой. Она как только увидела меня выходящую из дома сразу встала уперев руки вбоки и гневно прожигала меня взглядом.
-доброе утро. - мило поздоровалась я и попыталась обойти её. Всё ещё надеясь, что пропустит.
-Аня, - она сделала шаг в сторону преграждая мне дорогу. - Владимир вчера запретил тебя выпускать куда-либо. Поэтому иди в комнату.
-Изабелла, - я была уже на грани. - давайте скажем, что вы меня не видели и разойдемся мирно? - предложила я поглядывая на наручные часы.