Я готов был разорвать Маркуса Дарка голыми руками, каким надо быть ублюдком, чтобы собственную дочь подкладывать под чужих мужиков? Из её рассказа мы с Адамом поняли, что именно скрывал и охранял этот кусок гнилья. Свою дочь. Кто бы мог подумать, что судьба преподнесёт мне в пару дочь моего злейшего врага.
Она, кстати, сейчас находилась в моих руках и держала меня в здравом уме. Огромных усилий мне стоило удержать свою вторую сущность и не бежать в Северную стаю. Даже страшно подумать, что было бы если она не сбежала и я её не нашёл. Из этих страшных мыслей меня вырывает голос брата:
- Алан отпусти её, а то ты ей сейчас все кости переломаешь. Она заснула. – смотрю вниз и вижу, что действительно очень сильно сжал малышку. Расслабляю объятья, но из рук её не выпускаю. Адам обводит нас руками и спрашивает: - Это то о чем я думаю?
- Да, она моя пара.
- Ты же понимаешь, чем нам это грозит?