Девушка вздохнула. Пора уж выбираться на сушу, на это сухое и недружелюбное место. Как же этого не хочется. Ещё бы чуть-чуть насладиться бархатистым великолепием воды. Но нельзя.
Ей пора возвращаться к обычной жизни. Ведь скоро придёт автобус, который увезёт её в душный город. И там ей опять придётся заниматься рутинными, но вроде бы необходимыми делами.
И только одна отрада у неё в человеческом мире — огромная ванна. Это, конечно, ни в какое сравнение не идёт с лесным озером, но хоть что-то.
Русалка медленно вылезла из воды, бросила печальный взгляд на озеро, словно говоря: я сюда ещё вернусь — и направилась туда, где оставила одежду, человеческую.
И уже вскоре она шагала бодрым шагом по лесу, ничем не отличимая от обычных людей.
— Ждите, мартышки, я иду к вам, — проговорила русалка, улыбаясь.
Потому что знала, что вскоре она вернётся сюда.
В единственном месте, где было свободно её сердце.
Маленький детский пальчик вырисовывал на запотевшем стекле рожицу, очень похожую на ту, которую какой-то проныра сумел нарисовать на круглом фонаре у них во дворе — своеобразный смайлик. Русалка улыбнулась непонятно чему. Хотя иногда вещи действительно странно переплетаются.