Этот день Альк планировал давно. Ещё когда он, будучи крысой, первый раз пробежался по ладному девичьему телу, привыкшему к физическому труду, лизнул маленькие груди с темными сосками, посмотрел на темную поросль между ног, но… Крыса могла сколько угодно исследовать тело девушки, сидя у нее в платье и слушая возмущенные вопли, а вот сам Альк, как бы ни мечтал об этом, не мог сделать ничего из того, что ему действительно хотелось.
Но случилось чудо. А потом еще одно. Человек Альк в долгом пути оценил и зауважал Рыску, пусть она и была необразованной весчанкой. Образование можно получить, а вот человеческие качества даются Хольгой от рождения.
Они ехали на коровах, взявшись за руки. Рыска просто наслаждалась моментом, а вот Альк планировал. Теперь-то его планам ничего не угрожало. Осталось только подобрать подходящую обстановку. Свечи и кровать? Или лучше более привычный для весчан стог? Или мягкая травка на опушке леса? Или покои в замке? Он представил, как является в родовое поместье Хаскилей и говорит: «Отец, мать, знакомьтесь, ринтарская весчанка Рыска, дайте-ка мне лучшие покои для нашей первой ночи!»
Нет уж. Лучше стог.
— Рыска, — по привычке рявкнул Альк, измученный раздумьями, но потом смягчил тон. — А как у вас… хм… мужчина и женщина… хм…