Живая ёлка стояла только у Соколовых.
— Искусственная ёлка — это очень удобно, — говорила Татьяна. — С неё иголки не сыпятся.
Надя Соколова спросила мужа:
— Может, и нам в следующем году искусственную купить?
— Нет, а как же запах? — возразил муж. — Входишь в квартиру, и настоящей хвоей пахнет!
— Ароматизатор для дома, — пожала плечами Татьяна. — У нас вот стоит, и как в лесу живёшь. И хватает почти на месяц.
На ухо мужу Соколовой уже шептали, что простой освежитель воздуха дешевле и тоже пахнет хвоей. Тот смеялся, но заменять живую ёлку отказывался.
Пока гости обсуждали искусственные ёлки и освежители воздуха, Антон приобнял жену.
— Ну вот, а ты боялась.
— Мне просто повезло, что мой муж следит за модными тенденциями в украшении новогодних ёлок, — Света, как всегда, не удержалась от шпильки.