Через приоткрытое окно внутрь кабинета прорывался сквозняк. Шторы классной комнаты, подхваченные ветром, то вздымались вверх, то вновь опадали, только чтобы через пару секунд вновь взлететь. Мёртвую тишину прорезало лишь тиканье часов. Сорок пять минут такого звука может действительно свести с ума кого угодно.
Блондин, сидевший на третьей парте первого ряда, прямо возле окна, со скукой глядел на серое небо, подперев голову одной рукой, а пальцами второй перебирая ручку. На парте перед ним лежал листок с уже выполненной работой.
- Мистер Вайлер, Вы уже справились с заданием? – Послышался голос учителя. Парень тут же повернулся к нему.
- Да, мистер Колсон, - кивнул блондин.
- В таком случае можете сдать работу. – Сказал учитель. - До конца урока осталась всего минута. Будьте так любезны, пройдите по рядам и соберите работы остальных.
Парень поднялся со своего места и, прихватив собственный листок, пошёл собирать работы своих одноклассников. Кто-то из них сидел так же, как и он сам, и считал ворон, а кто-то упорно дописывал оставшиеся строчки.
Вот прозвучал звонок, и мгновенно в кабинете поднялся шум и разговоры.