-Хорошо друзья, так друзья и ничего больше, как ты сказал, так и будет.- Ответила девушка дрожащим голосом.
Они проговорили ещё немного, и всё для неё был кончен этот мир. Из ярких красок всё превратилось в чёрно-белые цвета. У неё навернулись слёзы на глаза. Она просто легла на свою кровать и замолчала. Она замкнулась в себе, со всеми общалась, но не так как раньше. С парнем этим она общалась, пила с ним и ходила гулять, начала курить. Вести себя стала безалаберней, ко всему относилась на отъебись. Многим её поведение не нравилось, но они ничего не могли поделать. Когда ему было плохо и обидно, он встречался с другой девчонкой, забыв про неё. Поникла она очень сильно, но вдруг повстречала его мальчишку одного. Он вернул её в мир реальный, цвета и краски он в жизнь её вернул. Она весёлой стала, улыбаться чаще начала и как-то по улице она с парнишкой гуляла и встретила его. Он был другой какой-то. Она подошла и поздоровалась с ним и мимолётно заглянула в его глаза и заметила, что там тоска и пустота.