Переодеваясь в раздевалке на урок физкультуры, я вновь ловила на себе обвиняющие взгляды. Как же я могла забыть, ведь уже неделю среди всей женской половины школы, кроме учителей, я значусь той самой распутницей, которая спала с учителем ради оценки. В современном обществе не важно, есть ли доказательства той или иной ситуации, люди будут верить любому, только бы это оказалось интереснее их скучных и унылых будней.
Но я в свою очередь ничего не собиралась доказывать, зная, что это безуспешно. Аларик и Лорел тоже не общались со мной, я чувствовала себя какой-то неполноценной, будто я являюсь инвалидом, раз некоторые ребята смотрят на меня, как на фекалии или инвалида с синдромом дауна. Но спешу их огорчить, с хромосомами у меня всё в порядке, и я не собираюсь сдаваться, чуть больше чем через полгода я окончу школу, и если представится возможность, то обязательно уеду так далеко, насколько это возможно.
— Оливия, кажется, сегодня ты встретишься со своим любовником, хотя, подожди, о чём это я, вы же виделись минувшей ночью, — с нескрываемым призрением прошла мимо меня Милена.