Ага значит есть такой же вариант выпадения книг и из монстров, как и из меня, и тут меня осенило, блин я же игрока убил дважды. Так может и из него выпала книга, а я тут прохлаждаюсь, а если ее кто-то уже подобрал. Хватит тупить и пора срочно бежать сдавать задание и бежать смотреть, что там осталось после игрока. Взлетев на потолочную балку еще раз окинул взглядом склад, на наличие посторонних предметов, но в се было чисто.
Спрыгнув из окна быстро сделал круг вокруг склада и подобрал еще пару книг, а за одно и встретил восстановившуюся крысу. Новые знания проявились с неожиданной стороны, а именно в том, что над крысой начали отображаться новые данные, такие как количество жизней. Раньше, когда набивал определенное количество нужной живности получал небольшой плюс к урону по ним. Теперь же это приносило реально видимую помощь и мне это нравится.
Пора бежать к мельнику, а то с восходом солнца — это будет сделать сложнее, да и наплыв игроков может помешать, так сказать тихо поговорить с ним. Пробравшись к веранде, заметил, как мельник, кутаясь в халат вышел на нее широко зевая.