Проснулась я от грохота. Кто-то шумел на кухне. Тело невыносимо болело, как будто меня переехал грузовик. Голова расскалывалась. Хотелось выпить воды, но я боялась пойти на кухню. Не хотела с ним встречаться. Да и сил не было, чтобы встать, а тем более пережить ещё один натиск с его стороны.
То, что у него срывало крышу при виде меня, я уже усвоила. Поэтому услышав шаги в сторону гостиной, вжалась в диван, словно это было моё убежище, словно он мог меня спасти, притворилась спящей.
Неожиданно меня подняли его сильные руки и понесли куда-то. От страха я не знала, что и подумать. Но когда меня положил на мягкий матрас, я поняла, что он меня отнёс в спальню. Сейчас он был нежным. Всё ещё притворяясь спящей, я почувствовала его ладонь на моей щеке. Затем он поправил мне волосы, укрыл тёплым одеялом и вышел.
Я не знаю сколько часов я так лежала. После этого он ещё дважды заходил, видимо удостовериться, что я всё ещё тут. Садился на край, смотрел долго, а потом выходил. Я не узнавала его. Сколько у него было лиц? Сколько сторон было у этого человека? От нежности до грубости и жестокости его отделяла тонкая невидимая грань.