Бесконечно прикидывала, кто же из них мне подходит лучше, упрашивая друзей постоянно приглашать и обоих предполагаемых кавалеров на наши посиделки вместе и по отдельности. Выпила сто литров кофе, доведя себя до нервного вздрагивания от каждого громкого звука. Провела опросы с пристрастиями со всеми, кто был близко знаком с моими боссами. Загадывала на удачу, типа « вот кого я первым из них встречу, - тот для меня и лучший». Даже гадала на тех самых лепестках роз, которые они мне дарили, приговаривая « Влад – Стас».
Но ни до чего так и не додумалась.
А Новый Год между тем все ближе. И ведь я дала себе слово, - обязательно его встречу вдвоем с тем, с кем заведу по-настоящему серьезные отношения!
И, - что ты будешь делать, если никак невозможно определиться?
В общем, вместо решения у меня наметился нервный тик и дрожащие руки. И ни до чего я так и не додумалась… Хотя…
Осталось последнее средство, - старое гадание с зеркалом и свечами. Ну, то самое, когда в полночь в темноте долго всматриваешься в зеркало, поставив между ним и собой свечу, а в отражении должно появится лицо твоего суженого.
Страшно?
Не то слово, если честно!