Прежде, чем она успела договорить, Трей, Гриффин Блад и несколько других учеников бросились к столу и выхватили задания в чёрных рамках. К тому времени, как Атлас успел добраться до заданий, половина из них уже исчезла. Картуаджа, Рина и Парис стояли перед ними, обсуждая, взять ли им чёрное или красное задание. Девочки, конечно, хотели взять себе смертоносное задание в чёрной рамке.
Атлас посмотрел на Лаену и Лео, чтобы проверить, нет ли у них каких-либо предпочтений, что взять. Лаена смотрела в пол, стараясь ничем не выражать своё присутствие, ей кажется, было всё равно. Лео, с другой стороны, был полностью готов пойти на чёрное задание:
- Остальные просто возьмут красное, а мы покажем им, кто из нас лучше!
Сначала поколебавшись, Атлас согласился, потому, что ему хотелось устроить дружеское соревнование. Не только между членами его собственной гильдии, но также и с Треем и Гриффином.
Атлас сделал уверенное лицо, как у первоклассника, который вызвался идти первым к доске, и сказал:
- Я думаю, нам подойдёт вон то задание в чёрной рамке вверху слева. - Атлас указал на рисунок, который был похож на какое-то загадочное растение, обведённое вокруг рамки чёрными чернилами.