Весна в Приморье, наконец, вступила в свои права, перестав прятаться, слышалось щебетание птиц. Солнечные лучи прогревали воздух, даря ощущение радости.
Остановив автомобиль в загородном коттеджном посёлке на берегу Амурского залива, Ангелина вдохнула воздух полной грудью. Давно она не была здесь. В городе, в котором росла с рождения, и когда-то была счастлива. Девушка взяла в руки жёлтый конверт, в котором обычно рассылают корреспонденцию, и, хлопнув дверцей машины, направилась к белому кирпичному трёхэтажному коттеджу.
Раньше они жили здесь: Геля, мама, папа, а теперь тут обитают, по сути, совершенно чужие для Гели люди - семья Набутовых: Виктор Владимирович, бывшая любовница, ныне жена, и их дочь. Пришло время встретиться с врагом лицом к лицу.
Анна Набутова ожидает визита дочери мужа от первого брака. Геля позвонила ей перед встречей.
- Анна, это Ангелина, я сейчас приеду, надо встретиться. – Резко говорила она с Анной.
- Геля, ты? Откуда? Знаешь, мне некогда, день расписан по минутам, и встретиться не получится. – Быстро проговорила жена отца.
Ангелина не стала любезничать с этой женщиной.
- Ты слышала, что я сказала: приеду сейчас же! И ТЫ будешь меня ждать, иначе это плохо закончится для тебя же. Поняла меня? – повысила голос девушка, ожидая ответа Анны.
- Хорошо. Я буду дома. Приезжай, – жена отца разом присмирела.