Прошла всего неделя с поездки на утёс, но мои мозги полностью капитулировали отдав себя в полное расположение мыслям о Кее. Черт возьми, но отношения это очень круто и вдохновляюще. Я будто попала в альтернативную реальность. Сердце замираю, от каждого прикосновения, а губы словно были созданы для его поцелуев. Могу себе представить как выгляжу со стороны, но плевать. Я счастлива, со мной рядом самый лучший парень, и кажется моя жизнь налаживается только в лучшую сторону.
Мэделин постоянно подшучивала, но выглядела при этом до чертиков довольной. Даже на фоне моей игры гормонов решила внести краски и в свою жизнь, правда иным способом. Подруга решилась убрать из своей половины зефирную вакханалию. Я же говорила... Жизнь налаживается.
— Почему именно аквамарин? — наклонив голову, я с интересом смотрела как преображается половина комнаты Мэд.
Мы перетащили всю мебель на мою сторону, и покрыли пол полиэтиленом, дабы моя художница не перекрасила абсолютно всё.
Сдув с лица прядь волос, подруга радостно улыбнулась и с гордым видом ответила:
— Море, этот цвет напоминает мне о море. Такой-же спокойный. Плюс я читала, что такие оттенки синего никак не навязывают свою энергетику, да и комната кажется больше. Правда же?
— Чтобы покрасить стены, ты гуглила? — поерзав на широком подоконнике, подтянула колени к груди.