Ветер  понемногу  успокаивался,  отяжелевшие  от  снега  ветви  деревьев  гнулись  к  земле.  Кругом  была  тишина,  казалось,  сама  природа  погрузилась  в  дремотное  состояние,  которое  наступило  после  всех  пережитых  треволнений.
–  Я,  пожалуй,  вернусь  в  дом,  Артур,  –  проговорила  Ариана.
Мистер  Бартон  утвердительно  кивнул.
–  Да,  я  хотел  бы  побеседовать  с  кем-нибудь  из  местных  жителей.  А  еще  нужно  найти  вашего  дядю,  возможно,  ему  удалось  узнать  что-нибудь  интересное.
Мужчина  вежливо  откланялся  и  пошел  в  сторону  ближайшего  дома,  за  воротами  которого  скрылся  дядя  Джеральд.
Девушка  некоторое  время  смотрела  ему  вслед,  а  затем  развернулась  и  пошла  к  дому.  Едва  она  переступила  порог,  к  ней  тут  же  подбежала  Эмили.
–  Мисс  Ариана,  я  хотела  бы  прогуляться,  а  миссис  Пирсон  не  пускает  меня  одну,  говорит,  что  вокруг  деревни  ходят  волки.
–  Думаю,  если  с  тобой  пойду  я,  то  она  тебя  отпустит.  Беги,  одевайся  быстрее.
Эмили  побежала  в  свою  комнату,  оглашая  дом  счастливым  восклицанием.  В  ожидании  девочки  Ариана  решила  заглянуть  в  столовую  к  миссис  Пирсон  и  предупредить  ее  о  прогулке.
–  Мисс  Ариана,  только  умоляю,  будьте  осторожны,  после  всех  этих  разговоров  о  волках  мне  как-то  не  по  себе.