Что мне делать?! Я ведь не могу всё бросить там и перейти сюда! Так надо успокоиться и подумать.
— Сонька, а ты будешь тут жить или пойдёшь назад? – я думала что она ответит что она хочет домой, но ответ меня огорошил....
—Ты как хочешь , но я остаюсь! Я просто чувствую это моё место! Я хочу тут учиться и может даже преподавать!! Пожалуйста давай останемся?
— Конечно! Но называй меня Луна– я быстро подскочила и обняла её.
— хорошо – ответила она мне на объятья. И тут входит какой-то парень.
—Ты хто? – по привычке спрашиваю я.
— что? – опешил парень, не понимая что я скажела– Ты что сейчас сказала.
— Я спросила что нужно!? Почему ты входишь в комнату девушек! Без разрешения?
—Просто вас просили позвать в его кабинет. И сводить вас в оружийную, ведь вас всех определили на факультете самоубийств? Да, ну и хорошо! Пойдёмте.
— Ну ладно пошли– ну мы все встали и пошли, я  придерживаются Соню и идём такой процесией. Как только мы вошли нам сразу же указали на стулья . Сели и нам дают документы на подпись.