Спенсер Брокс лежал на кровати и осознавал, что это последние минуты его жизнь. Все его друзья и товарищи уже на небе или под землей, а его род угасает. Сколько он прожил, сколько видел и последнее отведенное ему время молился только чтобы не увидел конец рода. Хотя он осознавал, что сам привел его к концу, надеялся, что его сын сможет возродить славный род. Да… сын, хотя этот мальчишка так и не разу не назвал его отцом.
Надо дождаться его, надо рассказать… он ведь не последний. Кристалл сказал есть еще наследник. Старый герцог сначала не поверил но все верно есть еще ребенок рода который прошел инициацию.
Надежда рода вот уж не думал, это должно быть ребенок Маргарет не думал, что она жива. Кристалл не чувствовал ее, у этой девчонки не было магии ее не принял род, а оказалась она все же его дочь. За что ж так со мной великие боги.
Дверь с громким стуком открылась и в комнату вбежал Кевин, запыхавшийся и потный.
- Герцог!
- Да живой я еще, живой. - Хриплый старческий голос был не похож на обычно громкий и командный голос боевого мага.
Облегченный выдох был столь громкий что старый маг не удержался от иронической усмешки.