Однажды утром Джейн наткнулась на странного молодого человека , он стоял прислонившись к банкомату будто выпрашивал милостыню. Она решила подойти и спросить в чем дело .
- да, норм - ответил парень и прожег взглядом ее до мурашек.
-может вам помочь?- вежливо спросила она.
- сказал же, все нормально чего пристала!- заорал парень. Джейн собиралась уходить, как вдруг парень окликнул ее.
- эй прости. Я не хотел. Помоги.. прошу...- указав в сторону переулка , поплелся туда. Джейн стало жаль беднягу и он решила помочь .
- Подожди! - окликнула она его, но он  продолжал идти . Джейн едва успела его нагнать когда он завернул за угол.
-Что ты хочешь?
- Что? - Не успела девушка опомниться, как он «подлетел» к ней и бросил в стену, все что она чувствовала -это легкий скрежет позвоночника и адскую боль в области висков. Потом она почувствовала как кто то уколол ее запястье, так как игла прокалывает палец. Только это было чуточку больнее  и потом ее пронзила жгучая боль , тело горело а мозг плавился . Джейн отключилась.