Жил был маленький ежик. Так случилось, что жил он один. Но мало того, что у него не было друзей, так он еще никогда и не видел зимы. А ее он увидеть очень хотел. И однажды гуляя по лесу, он увидел зайчика, шедшего по той же тропинке что и он. Зайчик поинтересовался куда он идет, на что ежик ответил, что искать друга, с которым будет встречать зиму. Зайчишка, уже знал, что такое зима, и хотел рассказать о ней ежику. Но тот сказал, что хочет своими глазами ее увидеть. И тогда зайченок сказал: давай дружить. А когда начнет сильно холодать, приходи ко мне в гости, и мы вместе посмотрим, на зиму.