Три месяца спустя.
Мила и ньера Берта удовлетворенно рассматривали свое новое жилище. В этот дом они переехали месяц назад и только сегодня, наконец-то привели все в порядок.
Три месяца назад Мила твердо решила покинуть город Терра и саму страну Илонию и переехать в Кардонию. Эта страна наиболее походила на ее прежний мир. Об этом своем решении, а также всю правду о себе она рассказала ньере Берте. Мила переживала о том что пожилая леди перестанет с ней общаться после того как узнает что девушка ее обманывала, однако ньера Бета уже давно догадывалась кто Мила на самом деле и встретила ее решение о переезде с большим энтузиазмом. Ньера решила ехать вместе с Милой и решительно начала собираться в дорогу, продавая или сдавая в долгосрочную аренду все свое недвижимое имущество, которое оказалось довольно обширным.