---" Ваше величество, вам письмо от их величеств, королей сильфов!" - Вошедший в кабинет мужчина был явно обеспокоен. Сидящий же за огромным деревянным столом другой человек с неудовольствием посмотрел на первого.
--- "Заходи, Дракионель. Что там за послание?"
В личном кабинете его величества, находились двое мужчин. Вышеупомянутый король и его секретарь.
Веста видела все это со стороны как в тумане, словно ей все это снилось. Тем временем разговор продолжился.
--- "Вот, мой господин." - слегка поклонился мужчина, протянув конверт. При этом его длинные волосы сползли на плечи, но Веста успела заметить длинные заостренные уши. Эльф?
Король взял конверт, и, одним движением сорвав печать, быстро пробежал по тексту глазами. Брови его сошлись на переносице.
--- "Опять провал! - он гневно помахал письмом перед носом у секретаря. - Мало того, что её у них не было, так они еще и заставили ждать ответа столько времени! Что-нибудь известно о моей дочери? Почему вы до сих пор не нашли её?"
--- "Солдаты ищут её, Ваше Величество," - потупив взор, ответил эльф.
--- "Плохо работаете. Позови ко мне главу королевской секретной канцелярии." - Раздраженно бросил король.
--- "Да, сэр." - Секретарь еще раз коротко поклонился и выскользнул за дверь.