Наверное, Вы ожидаете, что следующие несколько глав будут посвящены моим страданиям, рыданиям днями и ночами, походам к бабкам-гадалкам в надежде вернуть любимого.
Или, может, что я начну караулить его у больницы как умалишенная?
Что же, в последнем Вы окажетесь правы.
Но обо всём по порядку.
На следующий день я была полна решимости вывести этого человека на разговор. Глупо? Скорее всего.
Но после всего, я не была готова верить в такой исход событий.
Какая-то часть меня отказывалась здраво воспринимать действительность.
Какая-то часть меня продолжала строить воздушные замки. И к моему стыду, я всё-таки поддалась этой глуповатой половине, свято веря, что хуже уж точно не будет.
Еще одна моя ошибка.
Кажется, пора завести для них отдельное жилище.