Все четверо друзей увлекались кладоискательством уже несколько лет и имели достаточный опыт в своём деле, хотя все ещё были молоды. Самому старшему, Андрею, было 30 лет. Он имел хорошую должность в торговой компании и свою квартиру, доставшуюся от покойной бабушки. Зарплата с каждым годом медленно росла, жизнь становилась спокойнее, но последний месяц выдался взрывным и неприятным: со скандалом он расстался со своей девушкой, с которой встречался больше двух лет.
- Андрюх, расслабься. Вообще не отвечай ей на эти эсэмэски, - Иван сидел на соседнем от водителя сиденье и пытался донести до всех свою философию "гордого неподкупного самца". - Она просто пытается давить тебе на слабые точки. Она-то их знает.
- Может, сменим тему. Вся эта чухня вокруг баб уже достала. И вообще я пока не в курсе, куда мы едем, - в разговор вмешался Тимур, который оторвал взгляд от своего телефона.