Умные лбы говорят:- " То что всегда хорошо начинается, плохо заканчивается". Вот и я так думаю.
Утро началось просто замечательно. Но стоело, братцу, появится в поле зрения, я готова его прибить, потом спалить и развеять по ветру, чтоб он меня не доставал. Но это еще пол беды, к нам в гости явились многочисленые родственники. С стороны отца. И теперь это не дом ,а комуналка.  Ванна , и туалет постоянно заняты, хотя они умудряются и мой окупировать личный. Не понимаю когда они успевают? Но факт остаётся фактом, я зла и даже очень зла.
К хорошему очень быстро привыкаешь, а вот когда окупанты доморощенные достали  и кухню то это полный триндец! Я просто обожаю ,  с урта посидеть в тишине , попить не спеша горячее какао с хрустящим тостом... Но вот тут меня ждало розочерование в виде толпы малышнят. За столом царил хаос! Смех и какие- то споры. Меня это бесит!!! Даже родители и братец участвовали в их дескусии , пока я надутая на весь мир отвоевывала от обнаглевшых сородичей, мою законную гренку. Самая младшая  малолетняя двоюродная сестрёнка хотела меня измазать, страным джемом с шерстью теткиного пса. Потом ее шальные пальчики стремились искупатся в моём стакане с  любимым напитком.