Жили были 12 месяцев  всем нам знакомые ,  Январь, Февраль , Март , Апрель, Май , Июнь , Июль ,Август , Сентябрь , Октябрь , Ноябрь , Декабрь , да и 12 знаков,  не тужили ,  каждый своим делом занимался , старался , вот настала пара Декабрю месяцу свой посох передавать , а выбрать не может , нынче сложно , каждый хорошо потрудился на славу , и друг другу помог , не видал он прежде такой дружбы между месяцами , и говорит , Сыновья мои , дам я вам одно задание , узнайте пожалуйста  для меня  как год то Новый в гости ходил ,
Удивился ноябрь месяц ,  спрашивает , Батюшка а как братец то наш самый старший январь , в гости ходил ? , ведь с него же год начинаем , а год ещё не на ступил ,
Отвечает декабрь ,  есть у браться вашего волшебная перчатка , сколько пальцев загнёт в стольких странах и по бывает ,
Расскажи братец как в гостях ?, какие вести .
Присядьте братцы , нынче рассказ долгий , слушайте внимательно .
Много стран у нас есть . в скольких я побывал вам и не счесть .
У каждой традиции особые .  да и обычаи где редки для нас . а где привычные .
Братец февраль тебе ли не знать аль ?
Ведь с меня начинают его считать .
Братец март . а где с тебя начинают Новый год то встречать ?. хотелось бы нам о странах больше узнать .