— Ты как? – спросила Киара у Майкла.
Он продолжал смотреть в то место, где исчезла Селена с Тефидой.
— Не могу поверить, что ее больше нет, кажется, сейчас она вновь объявится и посмеется надо мной.
— Но этого не случится, мы справились, все кончено, - сказала девушка.
Майкл повернулся к ней. Все действительно было кончено, но оставалось еще одно дело, наверное, самое главное из всех:
— Кое, что мы все-таки не закончили, - он кивнул на выход из грота.
Там у самого входа глубоко на дне, под грудой камней был погребен Призрак. Корабль на палубе, которого находится компас, знающий дорогу к дому Киары.
— Ты думаешь у нас получится его поднять? – спросила капитан.
— Ни попробуем, ни узнаем.
Выбравшись из пещеры Киара, смотрела на Мурену, ее корабль значительно пострадал. Бушприт, как и мачты, был сломан. Но самым главным вопросом оставалось то, как буксировать его из грота.