Виктор, двадцатилетний белобрысый юноша, склонный к полноте, допил из фляжки витаминный коктейль и мрачно произнёс:
- Я без Роберта высаживаться не буду.
- Да не нужен тебе Роберт, - возразил Дмитрий, шестидесятилетний мужчина в самом расцвете сил, сидевший напротив за узким столом в кают-компании. – Ты же летать будешь, чтоб площадь побольше охватить, не зря же обучался пользоваться реактивным поясом. А Роберт летать не может, только подпрыгивает со своей полутонной массой, он за тобой не угонится…
- А инструкция? Там написано – «высадка в сопровождении робота».
- Инструкция… Её к предыдущей экспедиции писали, когда Рамсул с Тагиром летали. Тогда космонавт только пёхом мог по Крюзе шастать… Ну, сломался к нас модуль посадочный, когда починится – непонятно. Так что ж, с пустыми руками возвращаться? На челноке спустишься, полетаешь. Ну, так получилось, что Роберт в челнок не влезает. Найдёшь несколько вицетоловых трубок, и – домой, портал в мост Эйнштейна Розена будет ещё суток восемь проходим.
- А вдруг что-то сломается? Кто мне поможет? Я там погибнуть могу, - обиженно засопел Виктор.