За несколько часов до контакта.
Звонок рабочего телефона не был для меня неожиданностью, я ждал его в течение нескольких часов, сидя на маленькой и уютной кухне своей сестры.
- Чиж.
- Здесь тоже пусто, командир.
- Граница? - мои фразы были короткими. Не было нужды пускаться в долгие объяснения, мои люди понимали меня с полуслова, даже иногда с полувзгляда, что не могло не радовать. Не зря же их строил в течение трех лет. Все мои подчиненные были контрактниками, которые все это время работали только со мной. Мы были на многих операциях, в числе которых были горячие точки, при этом без потерь среди личного состава. Все благодаря железной дисциплине, которую я собственными руками вбивал в голову своих парней. Младший лейтенант Чижов или "Чижик", сейчас был на Финской границе с несколькими ребятами. Но это было не задание, это была моя личная просьба, ну, и парни решили помочь..
- Никак нет, товарищ майор, - строго ответил Чижов. - Ни под своим, ни под чужим именем она не покидала страну.