Ее голова уткнулась в потолок сеновала, она вздрагивала, нелепо улыбалась и издавала квакающие звуки, потом смачно громко захрипела и повалилась на меня. Вот оно торжество мужского эго – многократный, безудержный женский оргазм. «Пожалуйста, не задавай вопросы» -ведь то что есть можно испортить простым вопросом: «Когда мы увидимся?». Никогда. Ни в этом измерении, ни с этой девушкой я не буду никогда. Не знаю, где буду завтра, знаю точно, что не здесь. Мы еще немного поласкаемся, потом уснем, потом я исчезну.