Кирилл Даниилович смотрит на Елизавету испуганными глазами, пока у него в кабинете за столом сидя на мягком стуле та не спеша пьет кофе из фарфоровой чашки, принесенного его секретаршей. Его заместитель сидит напротив, кашляя с красным лицом , трет шею и бормочет оправдываясь:
-Ну да, смета слегка завышена, но раньше никто не обращал вниманнимание, а у меня трое детей и старшая дочь поступает и жена…
- Идите!- прервал шеф монолог заместителя, мы потом поговорим.
И как только закрылась дверь, шеф глядя на девушку, все еще пьющую горячий напиток спросил:
-Это что было? Ты его чуть не придушила? Что происходит? Это уже не первый случай, конфликты за конфликтами, что с тобой?
-Кофе я куплю сегодня, утром лично тебе заварю - забыл вчера, что нам еще надо, а то у нас холодильник вообще пустой,- но вдруг до не стало доходить вторая и самая важна часть фразы,- Какой срок?
-Завтра планы не строй и на работу не пойдешь, поженимся!
-Хорошо,- вдруг тоже поняв последнюю часть фразы,- ЧТОООО????
-НЕ хочешь?
-Лиза, я три года в разводе!