Допустим, вы стоите на краю какого-нибудь обрыва, на краю эпического выбора, хлещет то ли ливень, то ли град, пышные шевелюры пропитались водой и свалялись, одежда сырая и тяжелая, сквозь нее валит пар от ваших горячих тел. Мимо пускай проносятся истребители для драматизму и привкуса смертельной опасности. Внизу под толщей воды присутствует подлодка спецслужб. Для удовлетворения чувства собственной важности добавим, что на вас объявлена охота. Все очень кинематографично, вы прекрасны как герои боевика. Вам мало лет, ведь все страстное и горячечное обычно творится в пору юношеского максимализма.
И тут кульминация. Избранник (или избранница) говорит:
- Ты со мной? Что бы ни случилось, навсегда?
Ты такой, пританцовывая от нетерпения, переизбытка сил и потенциального героизма:
и налево, выцарапывать глаза, перегрызать глотки, спасать мир, ползти сквозь медные трубы, биться плечом к плечу.
И все. Конец.