Мда, вопрос прозвучал не то, чтобы совсем уж неожиданно, просто ещё секунду назад я говорила и думала совсем о другом. Предложение руки и сердца звучало из уст дракона в мой адрес не первый раз, но теперь все было по-настоящему, хоть мне в это и не верилось. Быть может, если бы он произнес эти слова в более торжественной обстановке или же в подходящий момент, я прониклась бы, разволновалась, возможно, попросила бы время подумать, чтобы в тишине, наедине с собой смаковать каждое слово.
Впрочем, так получилось даже лучше: я кинула быстрый взгляд на дракона, вспомнила все, что нам вместе довелось пережить за этот месяц, и легко улыбнулась. Я не могла представить рядом с собой никого другого, а потому мне не требовались ни подходящее настроение, ни соответствующая обстановка, чтобы легко рассмеяться и сказать своему теперь уже настоящему жениху твердое:
- Да, давай!
В комнате повисло странное молчание. Я, кажется, сумела повергнуть дракона в шок.
- Ого, не ожидал, что ты так быстро согласишься, - растерянно пробормотал Дей, настроившийся, похоже, на долгие уговоры. – Свадьбу устроим в моем мире драконов по всем традициям.