Максим открыл глаза и увидел сиреневый потолок гиперсветовой капсулы, несущейся сквозь пространство и время к далекой галактике. Там его, только что выпустившегося из летной академии молодого пилота, ждал шанс, на который он не мог и надеется. Шанс встать у штурвала не просто захудалого судёнышки, но пилотом сверхтяжелого межгалактического перевозчика. Он до сих пор не очень-то верил в происходящее и, пошарив в своей летной сумке, нашел диплом и направление на работу. У него не было ни опыта, ни часов налета, а для боевых кораблей необходимо еще и военную академию закончить. Все, на что он мог рассчитывать - пилотирование гражданских тихоходов, если бы не совет старшего брата. Да, для Максима было огромной удачей стать пилотом подобного корабля, а бумаги у него в руках и гиперсветовая капсула знаменитой корпорации только подтверждали это.
Сразу после получения диплома, решив отдать сыновий долг, молодой пилот гостил у родителей на родной планете. Там его старший брат, также гостивший по случаю долгожданного отпуска, посоветовал отослать свое резюме, кроме всего прочего, и в межгалактическую корпорацию SCK-G, занимавшуюся перевозкой природных ископаемых.
- Там всегда нужны хорошие молодые пилоты, - сказал он.