— Готово! — в голосе Войтманна слышалось не слишком умело скрываемое ликование. — Теперь прямиком на корабль и сматываемся отсюда.
— Почему сматываемся? — на ходу поинтересовался я. — За нами будут гнаться?
— Не думаю, но лучше поспешить.
Казалось, Карлос и вправду был чем-то озабочен. Ну по крайней мере его лицо выражало именно это.
— Спешить — людей смешить. — сказал я то ли пословицу, то ли поговорку, которую я когда-то давнво где-то слышал.
Войтманн удивленно посмотрел на меня и сказал:
— Твои предки имели английские корни, верно?
— С чего ты решил? — удивился я.
— Да так, есть одно подозреньице, не бери в голову.
Внезапно меня посетила одна интересная мысль. А что если он... Да нет, навряд ли. Очень маловероятно. Либо он слишком хорошо маскируется, либо он и впрямь не причем. Что ж, будем иметь ввиду. Оохх емае жж...