По перекопанной, усеянной лужами и рытвинами дороге, влипая каблуками в грязь, пробиралась девушка. Рыжие вьющиеся волосы были собраны в плотный пучок, но несколько непослушных локонов всё-таки выбились и мотались из стороны в сторону, чем страшно раздражали хозяйку. Девушку можно было бы назвать красивой, если бы не острые от худобы коленки и совсем не аристократический, вздёрнутый нос, усыпанный рыжими веснушками.
Судя по сердито нахмуренным бровям, девушка и сама уже поняла, что дизайнерские туфли, юбка до середины бедра и шёлковая блузка - не лучшая компания для путешествия в русскую глухую деревушку.
“Особенно когда дороги такие, словно их каждый день танки переезжают”, - раздражённо думала Натали, с грустью припоминая где оставила машину.
По обеим сторонам дороги тянулись заросшие сорняками канавы, над которыми, как грозовые тучи, нависал рой мошкары. За канавами торчали самодельные кривые оградки, а из-за них сиротливо выглядывали самые настоящие избушки. “Только куриных ножек не хватает”, - бурчала Натали, прокладывая себе дорогу между лужами. Где-то впереди заливисто лаяли собаки, и из смородиновых кустов выпорхнула стайка воробьёв. Лето было в самом разгаре и палило нещадно. Натали как раз добралась до очередной калитки, надеясь хоть там встретить кого-нибудь, кто ей поможет.