- Да, Тигран, говори, у мало времени.
Как же он меня достал за этот месяц! Я отказывалась его видеть, выходить, когда он приезжал, отправляла обратно курьера с цветами и подарками, которые он с маниакальной регулярностью присылал мне несколько раз в неделю.
- Мариш, давай я приеду, и мы все обсудим! – как всегда начинает он.
- Нет.
- Дай мне второй шанс, умоляю тебя!
- Нет, у тебя был второй шанс, и что произошло тогда? Ты едва не подложил меня под чужого мужика! Меня!!! Беременную твоим сыном! А потом мы чудом выжили, избежав травм в аварии.
- Мариш, я был дураком, вел себя по мудацки, но я обещаю, что исправлюсь. И ребенку, как ты заметила, нужен отец!
- К черту такого отца! – тихо говорю я в сторону, но он слышит.
- Что ты сейчас сказала? – в голосе появляется металл, но меня этим уже не пронять.
- Что слышал!