Поверхностная инструкция для флота вторжения на планету Солнце-3 (она же Земля)
1: Дизайн флагманов.
2: Оснащение войск.
Из всех видов атаки - рукопашный наиболее перспективный.
3: Методы ведения войны.
P.S. Скорее всего среди вас найдется ботан, который будет много препарировать и изучать людей, пытаясь узнать что-то новое об их физиологии и иммунной системе. Гоните этого лодыря на кампус - орехи чистить. Так будет больше пользы.
И так. После этого инструктажа вы полностью готовы взять на себя командование, для атаки на землю. Уверен, победа будет быстрой, решительной и неотвратимой.