В который раз убеждаюсь, что раннее утро добрым не бывает. Меня разбудил стук в дверь, и сразу же она раскрылась. В комнату вошла небольшая делегация, не дожидаясь ответа с моей стороны.
— Доброе утро Грошик. — поздоровался человек в абсолютно черной одежде, — не стоит пытаться сбегать. — перехватил он мой взгляд что заметался по комнате — Мы пришли пригласить тебя во дворец, где тебя ждёт достойная твоих деяний награда. — произнёс он, а сам хлыстом щёлкал по своему сапогу, на нервах играет собак такой.
— Ага, пригласить. А они, наверно, потом помогут мне из дворца подарки нести или меня потом унесут и прикопают, после ваших дружеских похлопываний? — а борзеть так борзеть, решил я.
— Нет. Зря переживаешь, — произнёс он подмигнув мне — это почётный караул, и их задача проводить тебя на имперский бал по случаю дня рождения юного принца, да и проследить чтобы ты не заблудился на просторах нашего города. — сказал он продолжая играть на моих нервах, постукивая хлыстом по своим сапогам.
— Всё хорошо только я не Грошик, а всего-навсего орк полукровка. — произнёс я демонстративно потягиваясь.