У ИнУ появился еще один ритуал, не новый, а для разнообразия из его пошлой жизни. Теперь каждое утро он садился перед зеркалом и укладывал подстриженные наконец волосы точно так, как делал это раньше. Немного геля на ладони — и легкие мазки по разделенным надвое волосам, чтобы совсем немного приподнять их и сдвинуть вбок.
Он долго всматривался в свое отражение. Оттуда на него смотрел… он. Он?.. Человек в отражении, так похожий на ИнУ из прошлого — те же жесты, те же волосы, то же лицо… если не брать в расчет худобы и нездоровой бледности.
Нет, это уже не Со ИнУ, сын председателя Со, влиятельный человек и осужденный убийца-психопат… Незнакомец в зеркале невесело усмехнулся. Он слишком через многое прошел, чтобы остаться… неизменным. Его по-прежнему зовут Со ИнУ, он по-прежнему хочет убивать, его знания и навыки все еще с ним, но кем он стал, он не мог ответить даже себе.