Я сидела на скамейке в парке. Была осень, собирался дождь. Скамейка была холодная, но вставать не хотелось.  Я сидела и жалела себя. «Ох! Бедная я, бедная! Работа скучная, начальники все сплошь дураки! Дома муж лодырь, дети не уважают! Мать его мозги выносит и все дела на меня норовит свалить!» Даже слёзы потекли. «Рукоделием заняться некогда! Другие языки учить некогда! Даже в отпуск уехать не могу! Вот бы бросить всё! Пусть  живут сами, а я буду путешествовать, рукодельничать, изучу какой-нибудь экзотический язык и вообще…»
- Доброе утро, Агриппина!
- Доброе утро, Гракх!
-Я уезжаю за рабами, несколько дней меня не будет. Не надо звонить мне и слать сообщения, я буду занят. Когда смогу, сам позвоню или напишу.
«Опять по девкам или в лупанарии развлекаться»,- равнодушно подумала Агриппина, а вслух произнесла:
- Мне тоже нужна новая рабыня.
Гракх кашлянул,  вздохнул, но даже не повысил голос:
-Я улетаю через час. Напиши свои пожелания, я поищу на рынке что-нибудь подходящее.