Толпа выходила из здания кинотеатра, где толь ко что закончилась так называемая «проповедь».Документально — исторический фильм на тему как ми докатились до жизни то такой.  Вкратце сюжет фильма таковой:
Человечество столкнулось с тем что в Солнечном ядре стало заканчиваться его главное топливо — Водород. В таком случае ядро сжималось, а оболочка наоборот становилась все больше. В лучшем случае Земля была бы испепелена в худшем — светило попросту поглотило бы её. Было разработано множество сценариев на вроде эвакуации жителей Земли с планеты или транспортировка самой планеты в более безопасную зону. Но подумал решить что они не подходят решить действовать иначе — заправить Солнце. На тот момент технологии уже позволяли не только выработать, но и доставить необходимое количество Водорода. Но что-то пошло не так. Толи с количеством ошиблись, или Солнечную оболочку повредили точно никто не установил, но наша звезда просто потухла. Как лампочка перегоревшая. И в один «прекрасный» день люди очутились в темноте.  Сразу упала температура по всей Земле, люди буквально сбывались вокруг тёплых источников. Но вскоре пришла нова беда.