Дерек переспал со всеми девушками школы...и не только. Он был ходячим бабником и винить девушек я все же не могла. Он вырос...очень сильно. У него появилось спортивное тело, от которого девушки теряли дар речи. Его голубые глаза могли менять цвет в зависимости от настроения и это влекло. Так же манера речи...и улыбка. Его внешность мощное оружие, серьезно. Он с отличием закончит школу, любому это было понятно. И важное, наверное, его выбрали капитаном школьной команды по футболу. Тупица был супер популярен и все вокруг слушались его, как послушные собачки.