"Слава Ларише, скоро все закончится", -невесело подумала я. Недодракошка внутри недовольно фыркнула.: "Они - наша добыча, хоть и не рррыбки".
Хотя, постойте, какая же она недодракошка? Скорее, уже передраконистая вреднючка. Мелкая пакость успела порадовать Бель и Аса своим появлением, а вот для Шона вылет изящной драконицы с небесно-голубой чешуей станет охренеть каким сюрпризом. Да, я вообще не хотела ему говорить, но Бель настояла, а императрица умеет убеждать. Одними задорными глазами-искорками.
"Да не переживай ты так, он будет очень рад. А я научу тебя, как справляться с двумя драконами", - едва сдерживая смешок, весело пробормотала зеленоглазка. Другая зеленоглазка (и рыжеволоска) в то же время кивнула, со счастливой улыбкой на лисьем лице, подтверждая слова Кибелы, но мне все равно было неспокойно под сердцем. Я же не видела Шона уже несколько лет! А все потому, что Мать посчитала его опасным для моей чешуйчатой вредины. Она вообще долго ругалась, на Аскани тоже, но больше всего - на Мрака.