Регина неуверенно оглянулась назад, еще не совсем понимая, зачем они здесь, хотя тревожные догадки все же витали в ее мыслях. Дрожащими пальцами она сняла свой корсет и стянула из себя белоснежное нижнее платье. Ткань волнами упала вокруг ног, оставив девушку в одних панталонах. Герцог вальяжно кивнул на последнюю вещь ее туалета, и его любовнице ничего не оставалось как опустить скрещенные на груди руки и подхватить пальцами резинку на нижнем белье, спуская их вниз.
Нагота смущала и дезориентировала девушку. Такая откровенность перед мужчиной, который не был ее мужем перед Богом и людьми вызвала в душе бурю негодования, вины и стыда. И все же чисто женское начало не могло не тешиться от восхищённого взгляда, что прошелся сверху вниз по ее плоти. Он словно пожирал каждый кусочек девичьего тела, шептал ему похвалы и молился на него. И в тоже время властвовал им. Потому что, то что было в глазах герцога, нельзя было назвать по-другому.
- Ты – моя! – как доминантный самец пометил свою территорию мужчина. – А сейчас повернись ко мне спиной, стань на четвереньки и смотри в щель. Пока я буду наслаждаться видом твоих очаровательных ягодиц.