Взаимное соответствие, связь дополняющих друг друга структур…
Комплементарные структуры подходят друг к другу как ключ к замку.
В будущем люди усилием сознания будут отправляться в космос – только на х*ра им нужен этот космос? Там же ничего особо-то и нет – ни казино, ни треков, компов, игр, даже поболтать особо не с кем.
Возможно, это некое воспринимаемое нами как безвоздушное пространство, на самом деле напичкано такими энергиями, о которых нам не представляется возможности даже подозревать.
И какой-нибудь космический корабль, пробороздивший это некое пространство, нарушает покой и течение оных…
Сладостен, страшен и беспощаден исследовательский искус аборигенов земли.