Ночь была тихой, безоблачной и на удивление спокойной, несмотря на полнолуние. Юми откинулась на спинку скамейки, стоявшей в больничном парке, прикрыла глаза и позволила себе выйти из тела и воспарить, чтобы проверить, всё ли в порядке на землях, которые теперь были её ответственностью. Трехцветная бакэнэко, лежавшая на крыльце корпуса онкологии, вскочила на лапы и зашипела, но Юми не стала её прогонять — в больнице лежала хозяйка кошки, и присутствие духа любимицы действовало на неё благоприятно. В пруду, что находился в глубине парка, плескались двое молодых капп, которые тут же учтиво склонились, завидев её, но она не стала выгонять и их — уйдут ещё до рассвета, соблюдая давний договор между ней и старым водяным, который то и дело присылал сюда молодняк.
Ствол самого старого дерева обвил увабами, но Юми не потревожила и его — змей был безобиден для людей, а вот мелкие ёкай предпочитали держаться от него подальше, так что он был по-своему полезен.
Все буквально дышало покоем — её земли были под надежной защитой.
— Давно не виделись, Ята, — ответила ему Юми, одновременно развязывая мешочек. Там оказалось то, что она и ожидала, — отменный табак. Она растерла пахучую траву между пальцами и с наслаждением вдохнула аромат.