Все мы люди, и всем нам свойственно жить и ошибаться, но нужно понимать когда сделать шаг назад, а когда вперёд.
Серёзность своего я, определяет только сам человек.  ты можешь быть бедным и вкалывать на трёх работах, при этом понимать что ты являешься частичкой чего-то  большего. Твоё я не обросло притензиями и завистью. Ты-это просто -ты. Ни кто больше не пройдёт твоим путём. Ты сам спутник совего разума и чувств, только ты сам можешь напрявлять себя. быть тебе честным или лжецом. Быть богатым или бедным. Всё зависит только от самого тебя. Нельзя пологаться на что-то или кого-то, у каждого своё я. Нужно бережно относиться к нему, холить и лелеять.
Если же ты богат, то ты не чем не отличаешь от бедного человека, ты так же как и он стоишь на распутье, каждый твой шаг это новый поворот. А деньги лишь мешок камней который ты кидаешь как разменную монету. Куда он упадёт, туда ты и пойдёшь.
Ты можешь быть богат и глуп, а можешь быть честным и богатым, который понимает и осознаёт что каждый 10 в  нашем мире является разменной ходячей банктной.