За траурной церемонией мы не заметили, как вернулся флаер. Пилот Рикман сидел в кабине с виноватой физиономией, но выходить не собирался.
– Рикман! – рявкнула я. – Немедленно выходи! Помоги загрузить тела клонов в холодильник.
Рикман с неохотой вышел из кабины.
– Стой! – остановил его Оса. – Ты высадил нас на Песчаных могилах и рядом с тобой нора еще одного гофера. Хочешь к нему в гости? Нет? Выбери другое место для посадки. Видишь куст, на котором сидит крупный колючник? Сажай флаер там, выброси две антигравитационные подушки и не вздумай вылезать в пустыню.
Бледный пилот поспешно юркнул в кабину, подлетел к указанному кусту, но на землю машину не опустил. Колючник, возмущенный тенью от флаера, злобно хрюкнул и укатился восвояси, а машина так и осталась висеть в воздухе.
– Я схожу за подушками! – вызвалась Моника. – Не хочу ждать, пока Рус отойдет от шока.
– Иди, – согласился Оса. – Пески чистые, гоферы ушли в глубину.
– Знаю, – буркнула Моника.
С погрузкой несчастных клонов в холодильник моди справились быстро. А потом осторожно, по одному, провели нас во флаер, и мы включили защитные дуги, собираясь покинуть жуткое место. Но Песчаные могилы решили познакомить нас с еще одним своим обитателем и подарить нам напоследок последний кровавый сюжет.