Гриша привёл Андрея в комнату, где оставалась лжеверсия Вари. Вот только оной там уже не было.
— Чёрт, я думал, что убил её!.. — теперь Григорий метался по комнате, словно дикий зверь в клетке, проклиная всё и вся.
— Проверять надо было, идиот, — хмыкнул Андрей, осматривая пятно чёрной крови на полу. — Если они похожи на людей, то та тварь может и от потери крови скончаться с минуты на минуту.
— А если нет?
— Подлечится и придёт мстить, — ответил Андрей, поднимаясь с корточек. — Ничего, что мы оставили Лену там, да ещё и с этой стервой? Не волнуешься?
— Волнуюсь, но мне кажется странным, что ты так спокоен, — Гриша нахмурился. — Эй, может, тебя тоже подменили?
—- Не пори чушь, — в такой же манере сказал Андрей. — Если бы меня подменили, я бы уже сто раз напал на тебя и прикончил.
Гриша пожал плечами, ничего не ответив. Ведь судя по поведению лжеварвары, то существо не могло долго играть роль того, чьё обличие принимало.
Но сейчас его волновало далеко не это.
— Слушай, Андрей, — парень набрал в лёгкие побольше воздуха, собираясь с духом.