Ребенок. Раньше Маняше казалось, что это ее персональный крест. Но стоит поговорить с кем-то из знакомых женщин чуть откровеннее – и у каждой второй – выкидыш, замершая беременность, аборт, мертвый ребенок. Страшно? Нам тоже.
Почти у каждой беременность через муки. Через «не могу». А бывает так и остается «не могу». Безмолвный крик и тоска в глазах. И попытки, сводящие с ума. И слезы каждый месяц.
Первый раз страшно терять. Ты катаешься по полу в ванне и затыкаешь рот – чтобы никто не слышал твоего крика. Ты сбегаешь от родных, они утешают как могут, но не хотят видеть твоих слез. Не плачь! А хочется плакать, выть в голос. По звериному выть, дать выйти из себя всему, что накопилось. Несбывшейся любви, оборванной жизни. Не крик – вой.
«Не прекратишь плакать, отправлю в Кащенко», - не со злости, с тоски, от отчаяния сказал Маняше первый муж. Второй думал, что у нее нет души. Ее слез он не видел. Хотя обычно она плакала по любому пустяку. А тут не видел. Ни как сползала по стене, сбежав от родителей к себе, ни как затыкала рот подушкой.
«Главное говорить себе – это не я, а гормоны», - так проще жить считает Маняша.