Владимир Князев стоял у окна своего кабинета, не спеша потягивал горячий кофе, задумчиво глядя на маленький клочок вечернего неба, который остался открытым для обзора среди густо наставленных гигантских построек, ставшими одним бесконечным городом-планетой Новый Кормонд. Он размышлял о том, как не хочется завтра утром лететь на орбитальную станцию ВЖБ-001, встречаться и вести переговоры с очередной делегацией с Астрии, которые снова ни к чему не приведут. Он был уверен, что опять получит отказ в проведении работ по подъему древнего космического корабля, найденного командой Стогова на дне одного из болот Астрии, несмотря на то, что решение этой проблемы могло пролить свет на многие до сих пор остающиеся без ответов вопросы. Это очень раздражало Владимира, у него опускались руки, и не было желания заниматься другими, как ему казалось надуманными и ненужными для  «Центра объединения народов», который он возглавлял почти год, делами. Неожиданно в динамиках раздался треск, и голос робота-секретаря сообщил:
- Вас просят подключиться для связи. Будете говорить?
Владимир быстро взглянул на свои ручные, подаренные Эллией, часы. Они показывали, что до конца рабочего дня оставались считанные минуты. «Эллия просила не опаздывать на ужин», - подумал Князев и произнес:
- Нет, отключай связь.
Но в динамиках опять зашумело, и раздался бодрый голос командующего вооруженными силами корпорации «Щит»: