Мои летние каникулы прошли неплохо. Почти целый месяц я провела в мире смерти. После чего отправилась на землю, где провела последние два месяца каникул, но пришло время отправляться в школу "Высших".
Собрав все вещи и попрощавшись со всеми, мы с Эммой отправились в школу.
- Алиос мотус.
- Алиос мотус.
Вот мы уже стоим посреди школьного двора. Рядом с нами все время появлялись новые ученики, мы с Эммой направились на право, в сторону корпусов.
- Как думаешь, что будет в этом году? – Эмма улыбнулась своим мыслям. – Помнишь мы договаривались с ребятами встретиться перед тем, как директор начнет промывать нам мозги.
- Я точно не думаю, что будет скучно. Кстати, вот твой корпус.
- Ладно пока. У нас завтра утром будет торжественное начало года.
Я пошла в свой корпус. Когда ты зашла в комнату Лилит уже была там.
- Привет! – Лилит прыгнула на тебя с диким воплем.