- Роб, я прочитала про Ла-Ринконада… Ты уверен, что это вотчина драконов? Судя по написанному, это город отчаявшихся душ, золотодобытчиков, ужасный антисанитарийный уголок планеты и… там воняет!
- А вопрос в чем?
- Как вообще там могут жить драконы?
- Обычно. Я же не осуждаю тебя за мойку полную грязной посуды, или за прихожую всю в шерсти твоего лабрадора, или…
- Заткнись!
- Вот странная ты. Меня, значит, в Гнездо тыкаешь, а сама по своему носом провести стесняешься? Но всё объяснимо. Мы драконы всегда сидели на золоте, то что добывают шахтеры идет на продажу и содержание Гнезда. Вонь… Ну молодежи надо практиковаться в дыхании пламенем – запах сопровождающее обучению.
- А как же люди?
- Ой, теперь ты заткни свой гринпис! Мы их не зовём, они сами приходят и мусорят на нашей территории. Может и в самом деле отчаявшиеся, но тогда их нигде не ждет лучшая доля, чем у нас. Где в нищем Перу можно заработать тысячу баксов в месяц? Скажи? К тому же, еще никто не ушел из вотчины разбогатев. Значит, их все устраивает!
- Публичный дом, рюмочные, листья коки – вот что их устраивает.
- Моралистка чертова. У каждого свое понятие счастья.