«Мой личный Бог»
Мне попалась на глаза статья о «новой религии», набирающей популярность. Она называлась «Религия своего Бога». Её основная мысль: «самому стать для себя Богом», что если и есть в мире сила способная тебе помочь, то это сила только твоего Бога (то есть тебя). Говорилось, что путь к обретению сильного Бога – это самосовершенствование, ответственность и признание своих почти безграничных возможностей. Эта идея мне понравилась. Интересен ещё тот факт, что в этой религии была всего одна заповедь: «Уважай чужих Богов и признавай их силу».
Я быстро дочитал статью и в конце увидел, что основатель религии читает в эти выходные лекцию. Планов у меня не было, и я решил сходить, дабы не умереть от скуки.
Из-за пробок я опоздал и приехал только ко второй половине лекции. На удивление зал был почти полон, и я не без труда отыскал свободное место. После прочтения статьи я предполагал, что на лекцию придёт преимущественно молодые люди. Я не ошибся, в зале подавляющее большинство людей примерно до сорока лет. Что меня немало удивило, среди слушателей было много состоятельных особ. Я мог судить об этом по их одежде и по машинам перед зданием.