Когда я вошла в аудиторию на следующее занятие, за моим столом уже сидела Виола - наша староста и самая известная сплетница, знающая всё обо всем и ни раз пытавшаяся разговорить меня.
- Что же вы не сказали, что вам прочат такое будущее? – расплылась она в улыбке. – Позвольте принести извинения, если оскорбила вас чем-то и предложить свои услуги.
Ошарашенная такой сменой отношения к себе, я не знала, что и сказать. Все стало понятно, когда я увидела вестник, лежавший на ее столе.
«Император объявил о помолвке сына» гласил заголовок. Выхватив газету, я быстро пробежалась по статье. В ярких подробностях описывалось мое положение, единственной из рода дель Огден. А также рассказывалось о том, что я прибыла из другого мира, об этом, кстати, стало известно не так давно, сама нечаянно проболталась.
Автор статьи значительно приукрасил события, повествуя о безграничной любви между юной странницей и Верховным магом. Мариус предстал героем, спасшим девушку и женившимся на ней, но волею судьбы тут же убитым неизвестным извергом.