Девушка медленно спускалась по ступенькам вниз, держа в правой руке телефон с горящим фонариком. Всегда всё самое жуткое начинается во время грозы. В памяти вспыхивали яркими образами картинки из прошлого, когда она, испуганная, пряталась под одеялом, вздрагивая от каждого громового раската, как со всех ног бежала домой, только увидев на дворе первые далёкие вспышки. И пусть это всё было в глубоком детстве, но с тех пор страх так и не пропал.
Грозовой фронт надвинулся на небеса внезапно. Как раз в то время, когда Катерина оказалась совсем одна в доме. Буквально несколько часов назад родители уехали в гости, на пару дней оставив Катю. Все было бы хорошо, если б проклятая "пробка" не вылетела от перенапряжения в самый неподходящий момент. И вот, дабы разобраться с исчезнувшим электричеством и снова сесть смотреть сериал, Катька решила спуститься в подвал своего небольшого коттеджного домика.
Помимо помещения с щитовой и бойлерной в подвале находилась ванная комната и кладовка со стиральной машиной, а потому подземный этаж был довольно большим.