- Заяц, вставай. - проговорил Леонид, стягивай с Риты одеяло - Надо собираться на занятия, ты итак почти месяц пропустила,удивительно что Елизавета Максимовна нас еще помнит.
- Пап, пожалуйста, можно еще поспать? - поднывала Рита, искренне надеясь что папа ее пожалеет.
- Нет. Мне надо тебя отвести и ехать на работу.
Рита села, пытаясь открыть глаза, надела тапки и пошла умываться. Леонид заправил кровать, достал из шкафа Ритин рюкзак и одежду. В этот момент комнату зашла Галя.
- Ну что, сегодня будешь отстаивать права на Риту в суде? - спросила она, присаживаясь на диван.
- Ну если Олины родители не оставили мне шанс решить дело миром, то у меня нет выбора. Увести ее я им не дам.
- Но ведь ты документально не оформил свое отцовство пока что...
- Я уже занимаюсь этим вопросом... Галь, посмотри в окно, там ветер?
- Нет. Но всего плюс десять.
- Значит свитер.