Уехал, чтобы не видеть, не слышать ее. Внутри все сжималось. Она под стать Антонио, она на него смотрит! Она ему доверилась! Предала мужа. Мы могли попробовать, но она даже не сказала. Обманом отправили подальше, как мальчишку. Какая мерзость, тфу. И хорошо она, может он ошибался. Может, все было не так, как за поволокой из ее дарующего тепла. Но Антонио! Как мог его друг и брат так предать его?
Все, абсолютно все шептали, писали, говорили, плевали в лицо, что его друг и брат Антонио завистливый подлец. Что он ненавидит меня, и завидует моей эволюции. Но я такой, какой есть, а он тот, кто он есть. Я никогда не призирал его за дикую сущность. Я принял в свою обитель его детей. Я разрешил жениться его сыну на моей дочери! Разве этого мало?
Антонио был со мной многие века. Мы прошли сквозь инквизицию, технический прогресс и эволюцию двадцатого века. Мы вместе научились и научили наших детей скрываться от камер, нанимать покладистых людей-доноров, скупать кровь в банках и самим взращивать личные племена-банки крови. Мы преодолели столько, а он предал из-за дрянной девчонки. Они оба его предали.