Она очнулась как будто от долгого сна, хотя четко помнила, что только что уснула, огляделась, в комнате темно, ни окна, ни двери не было видно, пахло затхлостью, пылью, нагаром от свечи.
- Где я? – прошептала женщина, попробовала пошевелиться, но ей это не удалось. Руки были связаны за спинкой высокого стула, ног тоже не смогла приподнять, причиняя боль, веревки при движении впились в тонкие щиколотки. Подняв голову, увидела сидящего за столом мужчину в засаленном черном жакете.
- Что? Пришла в себя? – спросил он, к чему-то прислушиваясь, зашуршал пергаментом, - Сейчас господина позову. Сиди, не дергайся, а то раны останутся, ему это не понравится.
Женщина елозила на стуле, пытаясь найти удобное положение, и хоть немного расправить затекшие плечи.
- Зови скорее, вы не имеете права удерживать меня здесь без объяснения причин - не узнавая своего голоса, прохрипела она, - Я знаю международную конвенцию о правах человека.
- Ишь ты, как запела, - неприятно улыбаясь, мужчина подошел к ней. – Где пропадала, что ты натворила? Граф столько охотился за тобой, почти пять лет. Ты женщина, а не человек.
Ухмыляясь, развернулся, и исчез, как будто растворился в темноте, только скрежет несмазанных петель подсказал, что он вышел через дверь.