Какофония удивлённых вдохов наполнила воздух и тут же сменилась новым залпом тишины. Кантана, неожиданно для самой себя, улыбнулась: страх отступил вместе со словами Элатара. По твёрдому взгляду брата девушка поняла: он понимает, на что идёт. И его решение – хорошо осмысленный ход, а не спонтанный каприз. Элатар продумал всё заранее. Возможно, он сделал выбор ещё до того, как три дня назад явился незваным гостем к ужину в материнский дом.
Дериадэ приподняла голову над плечом Кантаны, и тут же снова уронила её, тихо плача. Кантана осторожно погладила плечо девушки. Избранница Элатара слишком устала, чтобы понять всю трагичность происходящего.
Словно ища ответа, Кантана поймала лик Зейданы. Девушка готова была поклясться, что в уголке рта старшей сестры тоже дрожит улыбка облегчения. По крайней мере, теперь взгляд Зейданы был безмятежен и светел. Вайрана рядом с ней изумлённо хмурила брови, но даже на её лице Кантана не могла прочесть осуждения. Когда янтарные глаза Зейданы вкрадчиво скользнули по её лицу, Кантана рискнула приподнять уголки губ.
Живой среди настоящих. Треклятые Разрушители… Элатар, ты сделал это! Кантана едва держалась, чтобы не разразиться аплодисментами. Лишь она понимала, на какие жертвы пришлось пойти Элатару, чтобы превозмочь желание безмолвно потакать Устоям. Слишком уж они походили друг на друга в своей нерешительности.