Утро выдалось холодным и дождливым. Раэн выползла из-под теплого шерстяного одеяла. Грета, свесив ногу, спала на противоположном краю кровати. Ганс храпел на полу, распространяя в душном помещении легкий запах перегара.
Раэн привычно растолкала Ганса, ибо Грету после попойки будить было бесполезно. Охотник выругался, но послушно встал и побрел к тазу с водой, умываться.
- Кто с меня одежду-то снял? – спросила княжна, заметив свои вещи, стопкой сложенные у кровати.
- Эллар, кто ж еще, - отфыркиваясь от воды, ответил Ганс. – Пришел вместе с нами, ключи отдал и исчез куда-то.
Раэн натянула штаны, умылась, набросила на плечи куртку и спустилась на первый этаж. Внизу ее ожидал княжеский гонец в клетчатом камзоле.
- Раэн из Рифа? – спросил он.
- Да, это я, - насторожилась княжна.
- Вам письмо от Его Светлости, князя Эсхарда.
Раэн взяла запечатанный сургучом конверт с княжеской печатью и грифом «Секретно». Распечатала, быстро прочла.
- Я провожу вас во дворец, - предложил гонец, но Раэн отказалась.