Боже, скажите, что этот кошмар ей снится, и огромная мужская спина, в которую уперся взгляд сразу после того, как открылись глаза, не имеет ни малейшего отношения к чертову приставучему дегенерату, не дававшему ей прохода с момента ее двадцать девятого дня рождения. Дернула же нелегкая отмечать сие замечательное событие именно в его клубе!
Пусть спина принадлежит кому угодно, хоть ее заму Славику, но только не господину Долгих. Да только обманывать себя было не в правилах Надежды Олеговны Тихомировой. Однажды ей уже выпало счастье лицезреть интеллектуала Славика сзади (к счастью, не в такой дурацкой ситуации) и ничего общего с поджарым натренированным телом, усыпанным мелкими светлыми родинками, там не было и в помине.
Тело зашевелилось, ногами стаскивая с них обоих простыню, заставив Надю обратить внимание на свой внешний вид. Голая. Час от часу не легче. Велика ли вероятность, что Макс был ей под стать – то бишь, в стельку пьяным, - и не вспомнит, очнувшись, кто нынешней ночью скрашивал ему досуг?
Правильно, Надежда Олеговна, вероятность близится к нулевой отметке.
А это значит, что надо быстренько уносить ноги из сладострастного логова порока. Посмотреть в насмешливые глаза победителя она готова не была.