- Ты главное, Ваня, сначала его оглоушь, а потом веревками вяжи. Да гляди, шкуру не испорть! – староста похлопал богатыря по плечу. – А чтоб огнём не пыхал, вот тебе затычка надёжная.
- Я не Ваня, - буркнул молодец, кладя в сумку кляп и поправляя меч на поясе.
- Вот и я говорю, - не унимался староста, - не имя красит человека!
- Так зверюгу не убивать?
- Ни в коем случае! Он нам целёхонький нужен, - староста потряс в воздухе договором, - колдуну соседскому обещали.
Богатырь вздохнул. Плёвое дело оборачивалось непредвиденными хлопотами. Он кинул взгляд на упитанных селян и побрёл к Лысому холму.
Из пещеры раздавался храп.
- Эй, чудище, выходи на бой! – прокричал молодец, потрясая кладенцом.
Дракон высунул голову и прижал палец к губам:
- Тсс! Разбудишь! – он пугливо оглянулся и прошептал. – Может, сначала кофейку?