Славик Князев уже месяц ждал этих выходных. Складывалось всё удачно. ЕГЭ остался позади, минимальный балл для поступления в местный «пед» хоть с трудом, но набран. На радостях родаки раскошелились и взяли новый комп, вполне такой мощненький. Уговор один — игрушки Славик теперь вынужден покупать на свои кровные. Торренты никто не отменял, но не сидеть же всё лето офлайн. А тут ещё в «стиме» летняя распродажа и баба Фрося в Сварожье к себе позвала. Край таёжный, папоротником славится. И пункт приёма есть. Тыщёнку — другую поднять можно. Как раз на «Батлфилд» новый.
Поэтому сейчас парень и брёл по лесу в джинсах, заправленных в дурацкие резиновые сапоги с жёлтым цветочком на голенище, с пустым мешком за плечами и лютой ненавистью ко всему деревенскому в сердце. Отмахивался от назойливой, кусачей мошкары, безжалостно загоняющей жертву, ругался, то и дело забывая оглядываться по сторонам в поисках вожделенных кустов. Солнце палило нещадно. Предусмотрительно нацепленная белая бейсболка не помогала. Хоть сейчас производи трепанацию и подавай каннибалу Ганнибалу варёные мозги в кокосе-черепушке.