С момента полового созревания Кети, постоянно мучило сексуальное желание мужского члена, а теперь, когда она вышла замуж, она была готова утолить свою похоть и трахаться, как животное.
Однако вскоре она обнаружила не часы бурной сексуальной страсти, в которых она так отчаянно нуждалась, а вместо этого муж, который трахался всего пару минут, а затем переворачивался и засыпал.
Встревоженная таким поворотом событий, Кети, ночь за ночью, брала одну из своих бутылочек с шампунем или лосьоном для тела и трахала себя, мастурбируя, пока не достигала оргазма.
Кети всегда жила дома со своими строгими родителями, поэтому никогда не могла исследовать многие аспекты Интернета; Теперь, хотя, у нее было достаточно времени , чтобы исследовать, и вскоре искала различные замечательные сайты порнографии.
Сначала она сделала это наедине, но затем решила, что должна показать своему мужу Рею, в надежде, что это может вдохновить его на более высокие сексуальные возможности.
Соответственно, однажды ночью, когда они были вместе, она открыла один из этих непристойных сайтов, а затем позвала своего мужа посмотреть, притворившись, что только что наткнулась на него.
Реакция Рея была совсем не такой, на что Кети надеялась; «Боже мой, - воскликнул он в шоке, - как ты наткнулась на такую отвратительную мерзость», - взял мышь из руки жены и быстро закрыл страницу.