Натаниэль Таман был одним из условно заточённых в разбросанные по разным мирам узников с некогда безжалостно разделённой кем-то душой. Это место, принадлежащее Наймару, люди прозвали Седым за толстый слой холодного пепла, укрывавший его, за грязного цвета сумеречное небо, наполненное точно грозовыми тучами сгустками злой магии, за единственного призрачного жителя, неуловимого как тень. В Седой долине давно уже ничего не произрастало, лишь упрямо, после стольких нападений и разрушений извне, всё ещё вылезали из-под треснутой почвы сильные витые корни некогда могучих высоких деревьев.
Бледный худощавый мужчина, чьи спутанные графитно-серые волосы до колен разметались по земле, лежал, закинув руки за голову и сложив ноги крест-накрест, наблюдая, как собирается ненавистный ему дождь. Здесь, в отличие от самой страны с почти круглогодично царившими в ней зимней стужей и дикими метелями, из-за сосредоточения необычной тяжёлой энергии редко выпадал снег и ударяли сильные морозы. Впрочем, при любых условиях, Натаниэль не чувствовал практически ничего. Лорд-некромант королевских кровей, сын сестры самого великого Арайи - правителя мрачных Низин на границе с Астралом и супруг дочери Дэмиена - одного из Верховных демонов, уже наполовину мёртв был от самого рождения.