Вновь так тихо... Может, он ушел? Пока меня никто не трогал и никуда не тащил, я решила обдумать происходящее.
Избавившись от остатков косметики, я обернулась полотенцем и вышла из ванной. Парень стоял в одних джинсах спиной ко мне. Мне кажется, ему лет 19-21.
- Хм, вот теперь верю, что 14, - потирая подбородок, произнес парень.
- И тебя это совсем не смущает? - педофил что ли? - И как тебя зовут?
- Не бойся. Тебе понравится.
С этими словами он сгреб меня в охапку и поволок в комнату.
- Кирилл, - это было последнее, что он сказал, прежде чем накрыть меня своим телом.
Это так...так...необычно. Было настолько горячо, что я не могла понять, чье именно тело отдает таким жаром. Кир целовал меня. Всю меня: лицо, шея, руки, живот. Потом он спустился ниже. Для меня это было впервые, я не знала, что именно должно произойти и как я должна реагировать.