Девка-то она была шибко ладная – черноволосая, белокожая, стройная, однако глаз косой портил все. Ровно как и с тобой разговаривает, а смотрит за спину куда. Ладно когда поздоровкаться, али там про погоду коротко, мол, итить-колотить, ветры нынче дикия. А ежели остановится да вопросы задавать начнет, вроде как невежливо бежать, опять же слушок, что девка Косма ведьма, не ровён час удумает про тебя чего…. Вот стоишь, вроде как отбрёхтиваешься с ленцой, а глаз-то ейный все смотрит куды-то не туды, ты и отвлекёшься, тож туды глянешь. А не надо бы делать того, Косма не любит, когда про ейные глаза шутят али подчеркивают косину. Уж отшутились все болезные, больше вроде как желающих не осталось.