Итак. Бал.
Пышные платья, шурщанье вееров, музыканты вон там играют где-то, закуски, напитки, люстра огромная (надеюсь, она не упадёт), и... Народ. Много народу.
В огромном зале с не менее огромной люстрой, присутствовали лишь сильные маги. Женский пол блистал невероятной палитрой драгоценностей и платьев. Высокие прически и тонна косметики. Действительно, тонна, просто выровнять тон кожи многого стоит, я знаю. Но белить свою кожу я не стала. Мне почему-то не хотелось, чтобы во мне узнали ведьму, поэтому даже шляпку оставила дома. Платье мне, не знаю откуда у него такое, дал Ивар. Оно было черным, длинным, но не сильно пышным, что мне понравилось. Ажурные плечи и рукава три четверти, они лишь делали платье нежным, аккуратным, совершенно не броским. Ажур тянулся дальше, обхватывал талию, спускался к низу неровной линией с разных сторон, но обрывался, самое длинное, в районе пола. Волосы пришлось убрать наверх, заколоть белыми шпильками. Небольшие серьги из белого камня, кольцо, и совершенно не броский кулон. Я не хотела перегружать образ, платье само по себе выглядело дорого и достойно подобного бала. Единственное, что не нравилось – корсет. Ну, не люблю я эти затяжки.