Утро уже вступило в свои права, медленно и плавно перетекая в день.
Весеннее солнце привычно играет в прятки, скрывая свой лик от людей за бело-серыми облаками, что хмуро взирают на мир. Всё пространство перед домом заволакивает белая пелена.
Снег, много снега, целые горы густой творожной массы на земле и асфальте.
На фоне безукоризненно белоснежного моря одиноко маячит лишь фигура дворника. Мужчина, которому на вид можно дать как сорок пять, так и все шестьдесят лет, уверенно раскидывает снег огромной совковой лопатой. Небольшая, с малозаметной сединой, бородка обрамляет его подбородок, а в серых, уставших глазах таятся спокойствие и равнодушие.
Старый, проржавевший уже вдоль и поперёк инструмент, как и всегда, помогает справиться с непогодой. Всё-таки возле каждого подъезда должно быть чисто, и эта мысль отпечатана в голове работника прочнее любых других.
Мужчина раскидывает снег с дороги в кучи у обочины. Изредка мимо проходят люди, в большинстве своём хмурые и суетливые. Все вечно куда-то спешат.
Дворнику же спешить некуда. Можно спокойно раскидать снег, а после работы отправиться домой. Обычный, рутинный день вступает в свои права, не вызывая у мужчины никаких эмоций, кроме равнодушия.