Дед Халиф умел рассказывать, а ещё он умел нагнать жути, да так, что приезжие никогда не ходили к лесу. Это его так прозвали - Халиф, потому что фамилия такая Халифов, а имя, вполне обычное - Пётр Сергеевич. Он работал на местной станции, мимо которой раз в день проходило три поезда - два грузовых и один пассажирский. Последний выплёвывал на станцию кучку народа. Эта кучка начинала судорожно дымить сигаретами, смеяться и бродить по узкому перрону. Когда толстая проводница в очках и с огромными кудрями кричала: "По местам!", люди заваливались в вагоны, и через минуту станция снова пустела. Редко, очень редко, кто-то оставался.
Дед Халиф, сухой, как палка, с красной бородой и в железнодорожной синей форме с нашивками на плечах, постоянно смотрел, как они курят. Иногда, он подходил к какому-нибудь мужику и начинал разговор. Его сухое лицо с крючковатым носом и густыми бровями разглаживалось, и смотритель выслушивал какую-нибудь историю от путника. Дед говорил мало, в основном слушал.
Когда история путника заканчивалась (случалось это аккурат с выкуренной сигаретой), дед Халиф говорил:
- А у нас тут женщина в лесу живёт.
Путники косились на него, будто только в тогда поняв, что старик тронулся умом. Но, соблюдая вежливость, все кивали, мол, да-да, живёт...
Халиф продолжал: