Было у Марка одно заклинание, о котором не знал никто.
Не то чтобы он скрывал его или стеснялся; просто как-то к слову не приходилось. Хотя он даже сделал себе татуировку, связанную с этим заклинанием: циферблат часов, на которых вместо цифр были названия городов.
Не заклинание даже, так - несбывшаяся мечта. Но такая, к которой возвращаешься в мыслях каждый раз, когда жизнь выбивает тебя из привычного ритма. Когда надо почувствовать себя сильным. Личная мантра спокойствия для человека, который всем своим существом противился магии.
Наверное, поэтому Марк никогда об этом и не рассказывал. Уж очень на него не похоже - на того человека, которым он представлялся каждый день.
Смешно вообразить, как он на каком-нибудь светском мероприятии между интервью и фоновой рекламой своей книги вскользь упоминает: "Знаете, когда мне хреново, я пою одну странную песенку"
Нет, это совсем с ним не клеилось. Он редко об этом вспоминал.
Но короткая надпись на контейнере заставила вспомнить. Не только потому что магия свалилась-таки на голову Марка всем своим весом.  И не потому что этим утром ему было страшно, как никогда в жизни. Нет, дело в этих двух словах - “Ярославский вокзал”. Вокзалы всегда казались ему местом старта чего-то хорошего.