Ме­ня зо­вут Сэм. Вер­нее, зва­ли — в пос­ледней жиз­ни, про­ведён­ной на зем­ле. Да, ме­ня зва­ли Сэм. Это бы­ло чуд­ное имя, осо­бен­но для та­кого прос­то­го дво­рово­го ко­та, как я.
Это бы­ло в мо­ей пред­послед­ней жиз­ни. Во­семь раз я ухо­дил по ра­дуге. Во­семь раз ока­зывал­ся здесь, в этом мес­те, ку­да ра­но или поз­дно по­пада­ют все ко­ты.
И сей­час я стою пе­ред тя­жёлым вы­бором. Хо­тя, ска­зать по прав­де, вы­бор уже сде­лан, и в дан­ный мо­мент я прос­то уго­вари­ваю сам се­бя, что пос­ту­пать не­логич­но — это нор­маль­но. Ид­ти на по­воду у чувств — ес­тес­твен­но. И во­об­ще, я — кот, и мне мож­но всё.
Мы все од­нажды встре­ча­ем сво­его Че­лове­ка. То­го, к ко­му при­вязы­ва­ем­ся все­ми фиб­ра­ми ду­ши. И уже пос­ле это­го не воз­вра­ща­ем­ся с ра­дуги ту­да, в мир жи­вых, а ос­та­ём­ся ждать здесь. Ждём до тех пор, по­ка Он, наш Че­ловек, не при­ходит за на­ми и не за­бира­ет с со­бой нав­сегда.
По­чему? Всё очень прос­то: встре­тить Че­лове­ка мож­но лишь од­нажды, а вос­по­мина­ния из прош­лых жиз­ней сти­ра­ют­ся, ког­да спус­ка­ешь­ся с ра­дуги. Нет ни­чего страш­ней, чем за­быть то­го, ко­го лю­бишь. Это поч­ти так же страш­но, как то, что он ни­ког­да не уз­на­ет те­бя в но­вой жиз­ни…