Зажав в руке заветные двести пятьдесят рублей, Вовка безнадежно опаздывал на свое первое занятие танго. Можно было вызвать такси или проехать несколько остановок на общественном транспорте, но он, пытаясь экономить каждый рубль, отправился к танцклубу пешком, благо тот находился от общежития не очень далеко. Работу пока не нашел, а за проживание до сентября пришлось заплатить авансом, комендант не захотела с ним разговаривать, пока он не предъявил квитанцию об оплате. У Витальки, решил Вовка, он возьмет деньги взаймы только в самом крайнем случае. Хуже будет, если в клубе потребуют оплатить, например, за месяц вперед. Придется врать, выкручиваться. А он этого безумно не любил.
Но администратор на входе, где прошлый раз сидел старичок охранник, молча взяла деньги и выбила чек, по которому Вовке должны были на втором этаже предоставить кабинку для переодевания. Она также внимательно проследила, чтобы у того была сменная обувь и желательно на кожаной подошве. Уже потом, гораздо позже, Вовка понял, для чего это нужно. Но сейчас он считал эти требования исключительно прихотью того, кто обучал танцам. Ему казалось, какая разница, какие на нем будут туфли, и будут ли туфли вообще. А может ему в кедах удобнее?