Мне казалось, что меня окунули в раскалённую лаву, и моя кожа плавилась от жара и сползала как воск, оголяя мышцы и запекая до хрустящей корочки. Мне хотелось кричать, но горло, сжатое спазмом, издавало только сиплый хрип. Я металась по кровати, когтями разрывая постель в клочья. Меня выгибало и трясло, сама того не замечая, я наносила себе глубокие царапины, стараясь унять опаляющий кожу жар. Всё вокруг было в моей крови и перьях из разорванной подушки. В момент, когда мне казалось, что больше не выдержу, меня обняли прохладные руки, плотно прижимая к холодному телу, которое принесло мгновенное облегчение. Я даже смогла вдохнуть и застонать.
— Тише, моя девочка, сейчас станет легче, — услышала я голос Айнона.