Тук. Тук. Тук. Равномерный стук молотков доносится до меня с главной площади, где возводят ратушу – непременный атрибут любого современного города. В унисон ему стучит мое сердце, когда я думаю о том, как эта некогда маленькая придорожная деревенька стала городом и сколько людских жизней на это потребовалось.
Когда-то это место называлось Полый Рог. Местное население занималось ровно тремя вещами – разведением баранов (отсюда и название) на мясо и шерсть, домашним производством вина из горнорастущей сливы и обслуживанием путников на постоялом дворе. Дело в том, что Полый Рог располагался аккурат между границами двух герцогств – Марийского и Кинтерейского, не принадлежа при этом ни одному из них. Благодаря этому местные жители пополняли свою казну за счет того, что обеспечивали ночлегом и другими удобствами торговцев, путешествующих между герцогствами. С экономической точки зрения деревенька не представляла абсолютно никакого интереса ни для одного из герцогов. До тех пор, пока возле нее не обнаружили залежи драконьего камня.
Трудно сказать наверняка, как это произошло. Местные говорят, на них случайно наткнулся пастушок, искавший в горах отбившегося от стада барана. Однако ходят слухи, что на самом деле это были беглые преступники, прятавшиеся в горах. Так или иначе, обнаружение такого редкого ресурса запустило цепь событий, изменивших жизнь Полого Рога и всех его жителей.