Осень вступила в свои права, напустив холодного ветра с утра; но лето не спешило так быстро покидать чужие пределы, и ко всему прочему, светило яркое солнце. Но на территории университета царила прохладная тень, ведь постройка полностью перекрывала свет.
Студенты, старшие и младшие курсы, столпились возле входа, сверкая гаджетами. Санитары недовольно смотрели на них через дверь, придерживая строптивых к нежданному открытию.
Матвей и Катерина стояли недалеко от этой толпы, посматривая на часы. Брат частенько покашливал, чем привлекал ненужное внимание, и от смущенья распалялся в кашле сильнее. Сестра же старалась не убежать от него, стремясь влиться в толпу жизнерадостных студентов. Ей не нравилась излишняя смущённость брата, но она не могла бросить его из-за того, что заскучала. Это было неправильно с этической нормы зрения, да и её бы  сверстники.