“Осторожно, двери закрываются. Следующая станция …”.
С громким ударом захлопнулись двери. Электродвигатель загудел свою песню и поезд помчался к следующей станции. Я начал свою игру.
Напротив меня сидела новая жертва – явно недоспавший мужчина, голова которого назойливо пристраивалась к плечу соседа по скамье, намекая хозяину о том, что утро всё-таки ранее, не плохо бы ещё поспать.
Глядя на его лоб, я мысленно попросил: “Сними свой галстук”.
Никакой ответной реакции. Крепко дремлет, надо будить.
“Сними свой галстук!”, – надавил я, как всегда ощущая при этом напряжение в темени.
Светлые брови жертвы нахмурились, словно выражая недовольство каким-то противным, прилипшим сном.
Я попросил ещё раз с удвоенной строгостью мысли. Мужчина стал нервно потряхивать головой.
“ДА СНИМИ ЖЕ ТЫ СВОЙ ГАЛСТУК!!!”.
Жертва внушения резко выпрямилась и принялась развязывать свой ярко красный галстук. Разум мужчины поддался, теперь с ним можно было делать что угодно.