… Спариваться с местными, строжайше запрещено!
- Запрещено? – усмехнулся, встрявший в разговор подчинённых Харконунг. –Значит, пора попробовать их на вкус!
Он редко исполнял запрещающие приказы, прежде ставя их под сомнение и всегда проверяя на зуб. Самый успешный Харконунг Атакующего Легиона, он многое мог себе позволить.
Те, чей разговор он прервал, смотрели ему вслед, кто с восхищением, кто с завистью. Ветераны качали головами и усмехались краем губ, в предчувствии пикантных подробностей его новой авантюры. Сейчас, в ожидании прибытия основных сил, когда размещение по ключевым точкам планеты завершено, противник, с его допотопными системами защиты, все ещё пребывает в блаженном неведении своей столь близкой судьбы, иного развлечения нет.
Процесс спаривания у будущих рабов, не отличался от привычного Харконунгу. Внешность- одинаково уродливая, на его вкус, не бралась в расчёт. Мерилом своего выбора, он поставил лишь один критерий – запах. Найти самку, от запаха которой, его не будет выворачивать.
Небольшой городишко неподалеку, вполне подходил для охоты. Невидимый для местных, он шёл по улочке пригорода с одноэтажными домишками, на обнесенных заборами участках, когда его глаз коснулся дивный аромат. Откуда в этом болоте, такое великолепие? Он спокойно миновал двор, где в будке спал четвероногий сторож, здешняя живность также не реагировала на его присутствие, и вошёл в дом…