Большая зеленая муха. Жирная, наглая…
Это первое, что увидели мои глаза, едва я, превозмогая головную боль, попытался их разлепить. Неудачная попытка. Новый приступ похмелья тут же “радостно” напомнил о себе, как следует вмазав по организму. Возникло ощущение, будто прямо в башку кто-то заботливо воткнул раскаленный прут. Да поглубже… Чтоб продрало.
Меня продрало. Сдавленно затонав, я закрыл глаза, на секунду оставив попытки поднять голову. Хотя лежать было твердо и неприятно.
Преодолев минутную слабость после приступа, все же заставил себя расплющить “ясны очи”. Стакан никуда не делся, ровно как и нахальная зеленая бестия, которая повернулась ко мне, таращась двумя фасетчатыми буркалами. Видя, что я никак не реагирую на ее присутствие, муха принялась заботливо чистить лапки, удовлетворенно потирая их друг о друга. Словно издевалась.
Скотина!
Подобной наглости я не мог стерпеть. Не обращая внимания на очередной приступ адской боли, таки нашел в себе силы что есть дури махнуть рукой вдоль стола, сметая стакан, а заодно и наглое насекомое, решившее, будто подобное поведение с ее стороны останется безнаказанным.