Торопливо шагая по тротуару в направлении Румянцевского сада, Антонина заметно нервничала. Безупречно уложенные в пучок каштановые волосы, легкий макияж, элегантное бежевое пальто, лиловый шелковый шарф, виртуозно обвивающий шею, и стильная фиолетовая сумочка, тесно прижимаемая рукой к телу. Настолько тесно, что, казалось, Антонина держится за эту модную и дорогую сумочку. Как будто, ослабь она хватку, тело сдуется, ссутулится и не сможет идти дальше. Но сейчас у нее была опора, и она быстрыми, как будто выверенными по линейке, шагами двигалась вперед.
Вот уже несколько месяцев, как она не видела своего четырехлетнего внука. Третье лето подряд ребенок проводил на выездной даче престижного частного детского лагеря. Эти разлуки всегда были наполнены переживаниями. Через сорок минут ей предстояло забрать мальчика из детского сада. Антонина специально вышла из дома раньше времени, чтобы немного пройтись.
Общение с внуком не задалось практически с момента его рождения. С младенчества ребенок вел себя как-то странно: был очень беспокойным, ни секунды не мог усидеть на месте, постоянно что-то ломал, кричал и невыносимо громко плакал. Не успев начать говорить, Игорёк быстро освоил оскорбительный лексикон, который нисколько не стеснялся применять в адрес бабушки. С детьми мальчик тоже не ладил, обижал втихаря, а потом не признавался.