Зайдя в спальню, молодые люди повалились на кровать, продолжая страстно целоваться. Марк был сверху. В какую- то минуту он отстранился и хриплым голосом прошептал:
- Закончим на этом. Ещё немного и я не смогу остановиться. Вика притянула парня обратно за шею. Ее руки потянулись к вороту его рубашки. Расстегнув несколько пуговиц, она провела рукой по обнаженной коже. От неё пахло мускатом и гибискусом. На долю секунды взгляды парня и девушки встретились. Отступать не было смысла, ведь их так сильно тянуло друг к другу. Избавившись от одежды, пилот не заставил себя долго ждать и сделал то, чего ждала от него Вика. Послышался приглушённый стон, ещё один и ещё... затем наступила тишина. Марк лежал какое-то время на Вике и приходил в себя. Он всегда встречался с девушками только ради секса. Попадались разные. Чаще весьма опытные, но даже с ними он не испытывал ничего подобного. Этот раз определенно был лучшим. Его ни с чем не сравнить. Отдышавшись, лётчик встал, натянув на себя боксеры, подошёл к шкафу, извлёк из него свежую рубашку и надел на девушку. Затем он провёл ладонью по ее лицу. Вика прикрыла глаза и всецело отдалась моменту. Марк нежно поцеловал ее в висок и накрыв одеялом прижал к себе.
На следующее утро: