Как-то ранним утром учитель прогуливался с учеником вдоль побережья, недалеко от храма Пура Улувату.
— Что есть истинная вера, счастье и любовь? – спросил ученик.
Мудрый старец внимательно посмотрел в глаза юноши, после чего обратил свой взор к океану.
Подумав, что старик не расслышал его слов из-за плеска волн, ученик повторил вопрос. Когда же ответа вновь не последовало, он негодующе воскликнул.
— Учитель, почему вы молчите, когда я задаю столь важные вопросы?!
Тогда старец произнес:
— Порой я слышу больше чем говорю, и тогда молчу. Но не от того, что скрываю от тебя ответ. Не всё можно подчинить слову.
Прибрав подол мантии, старец нагнулся, подняв с земли плоский камень, покрытый толстым слоем склизкой тины, и обратился к юноше.
— Что перед тобой?
— Камень. - не раздумывая сказал ученик.