Приехав в Трансильванию, быстро нашла свободное такси и продиктовала адрес, по которому мне нужно прибыть. Но таксист обернулся и посмотрел на меня удивлёнными глазами, как на редкостное существо.
- Вы русская?
Вопрос для меня был не столь неожиданным, как очень удивительным.
- Да, и, что здесь такого?
Мужичёк растянул на лице улыбку и произнёс счастливым голосом.
- Как, что? Это же прекрасно! Здесь редко встретишь русского народа и для меня это счастье, что эта редкость села ко мне в машину.
Мне как-то стало не очень хорошо от этих слов и уже собиралась выходить из машины, как таксист заголосил.
- Нет, нет, нет! Вы не бойтесь, я не маньяк.- Он дружелюбно растянул улыбку и я вспомнила слова Марты, что нужно учиться доверять, и, ещё слова Гавриила, что не нужно было разговаривать с таксистом. Ну вот, нарушила правило.
- Пожалуйста отвезите меня по этому адресу.- Я протянула мужчине листок с адресом, он кивнул и машина тронулась с места.- Я думала, что здесь русских много.
- Сейчас не сезон, сюда обычно приезжают, на новогодние каникулы, слушают легенды о вампирах.