Прохладная ночь, на ночном небе сияют звёзды, голубая луна освещает окрестность. Деревья и кустарники окружают преподавательский корпус, от только проливших дождей образовались большие лужи, вокруг лишь грязь. Хоть грязевую ванну принимай, для кожи полезно! Если бы сейчас хоть один человек или маг стоял и безотрывно смотрел на корпус, то он увидел бы две проскользнувшие тени среди деревьев. Одна большая, человеческая, и вторая маленькая, животная – мелькнули и исчезли, скрываясь в  тени деревьев. Если бы кто-то прислушивался, то он мог бы услыхать хруст веток и скрежет трубы, по которой взбиралась девушка, всеми силами стараясь не сорваться. Вот это картина бы была, представляю. Наконец долез до нужного, приоткрытого – о удача! – окна, влезла просунула одну ногу, а другую свесила на улицу. Приоткрыла сумку - специально взятую с собой, как переноска - и от туда вылезла чёрная кошка, только она была на неё только похожа. На самом деле это одна из немногих выживших леорнов.
"Луна, кончай фигнёй страдать! Ораторша, потом будешь свою историю рассказывать." - отвлекла она меня от раздумий. - "Я уже как ты говорить начала!"