Ты же помнишь, Катерина, когда-то между нами состоялся разговор:
- Чего ты хочешь добиться в этой жизни? – спросила ты.
- Я хочу идеальное общество, создам такой мир, в котором будут жить только ответственные и добрые люди! В нашем мире честные и добрые всегда погибают.
А ты лишь рассмеялась. Не только ты слышала эти слова, я многим говорил об этом, а они лишь смеялись, спрашивали, кто я такой, как я смогу изменить мир, ведь мне не стать выдающимся политиком, я не обладаю потусторонней силой.
Я любил людей. Да, определенно. Я их любил. А потом все. Как точка отсчета. Они разочаровали меня. Они предавали друг друга, они жестокие и противные существа, они лицемерны и циничны, они убивают друг друга. Но я же лучше их. Во мне есть душа, я хочу сделать это мир лучше.