Девушка шла вперёд по коридору. На лице не было улыбки. Казалось, она вот-вот заплачет (или она и так плакала?), поэтому парень, который шёл следом, как хвост мыши, старался не беспокоить её, хоть и волновался. Вскоре, не выдерживая безмолвия, которое как-то давило, он сказал, стараясь как можно аккуратнее подбирать слова:
— Сакура-сан, мне кажется, ты себя зря так накручиваешь — оно того не стоит. Хотим мы или нет, но с некоторыми вещами нужно просто смириться. У всего есть две стороны медали: свои плюсы, свои минусы. Не воспринимай ты так его слова, он просто напыщенный подросток, коих пруд пруди.
— Всё нормально, — послышался тихий ответ.
Сакура была совершенно не в том настроении, чтобы выслушивать утешительные нравоучения и тем более вникать в них. Она была в себе и сейчас её это очень устраивало.
Когда они вышли за дверь одного из корпусов и оказались в просторном парке, к ним подбежал один окровавленный мужчина. Они его знали, это был один из группы охранников, которые сопровождали их.
— Дзиро-сан, что случилось?! — тут же отреагировал Рой, подхватив мужчину.
— Господин, госпожа, Вам срочно нужно спрятаться! Часть наших убили, а другая — при смерти.
— Что?! Кто?
— Он. Он был один, в черном плаще и маске… Маске волка.