Поднявшись домой, я разделась, заварила чай на своей маленькой кухне и пошла рисовать. Завтра рано утром мне нужно вставать и ехать в театр. Но это не имело значения. Я не могу спать, если у меня в голове идея, не перенесенная на бумагу.
Я достала акварель и наклонилась над листом. Я знала, какой момент хочу запечатлеть.
Я сделала первый штрих и перенеслась в другой мир.
Я любила рисовать. Это было едва ли не единственное мое увлечение. Я любила музыку, собирала пластинки и неплохо играла на гитаре. Но только рисование было моей страстью.
Я всегда выражала эмоции через лист бумаги и краски. Мне трудно было говорить и рассказывать, но мне было легко рисовать. Я по-настоящему любила это и могла проводить так часы. Чем-то похожим были для меня книги. Но в книгах я пряталась от реальности, а рисование меня в нее возвращало.
Спустя полчаса на меня смотрело лицо Яна.
Конечно, я не смогла передать красками тот самый оттенок его глаз. Это было невозможно. Но в них также, как и в жизни, прятались смешинки. Он смотрел прямо, его губы не улыбались, щеки слегка раскраснелись от мороза, а кудрявые волосы были немного растрепаны и подсвечены светом фонаря. На ресницах, поблескивая, притаились снежинки. Шел снег.