Запрыгнуть то мы запрыгнули в маршрутку под номером «122» всей дружной компанией, а вот протиснуться в серединку автобуса, было гораздо проблематичнее. Автобус напоминал бочку, с набитой, под завязку селедкой. Не одного свободного места, чтобы присесть. Ехали стоя. Вполне себе обычная поездка, учитывая, что сейчас был час-пик. Я покрепче прижала к себе рюкзак, сняв его с плеч. Во-первых, это не удобства для окружающих. Во-вторых, простая предосторожность, чтобы кошелек остался на месте. Полчаса мучений в душном автобусе и мы, наконец-то, выкатились из него. Зато вознаграждением была вкуснейшая пицца. Лучшая в городе. Эту пиццерию, со странным названием «Прихоть» открыла для нас Софка. Ее бывший парень сюда приводил на свидание. Хоть и Софка называла его последним козлом, но в еде он толк знал.
По случайному стечению обстоятельств Никита с друзьями и подругами, тоже оказался в этой же  пиццерии. Стрелял мне глазками и улыбочками. Вот ведь навязался мне на голову.
- Если я узнаю, что это ваших рук дело – прибью обеих, - пообещала я своим подружкам.
Они же в ответ состроили безвинные лица. Попытались  обидеться.  Правда, неудачно.
- Мы тут не причем, - возмущенно фыркнула Софья. -  Может, он следит за тобой?
- Может, но вы помните, - ответила я, отправляя кусочек пиццы с ананасом  в рот.
Софка в ответ показала язык.