Завывания ветра и колючий, будто иглы, снег разбудили Клауса Краузе. Вздрогнув, он распахнул глаза, обнаружив, что лежит на плоском камне, отполированном временем и человеческими руками - место ритуального жертвоприношения, вдали от поселений людей Имирльхена. Резко вдохнув морозный воздух дикой тундры, Краузе перевернулся на живот и упер ладони в камень, такой холодный, что обжигал кожу. Шатаясь, пытаясь закрыть лицо руками от беснующейся метели, Клаус попытался встать на ноги, но голова пошла кругом, и он опустился на одно колено. Через пелену снега едва можно было различить далекие очертания, образы, злобные фантомы зимы. Изо рта рвался на свободу густой пар, и Краузе почувствовал, что промерз до самых костей - пальцы ног почти не чувствовались в сапогах, пальцы рук больше походили на сосульки. Клаус поднес ко рту дрожащие ладони и подышал, пытаясь согреть. Не сильно помогло. Рубаха и меховая куртка изорваны, рассечены, словно ножом. Может, так оно и есть? Внезапно за спиной раздалось позвякивание металла, и Краузе обернулся так быстро, как только смог, борясь с ветром и снегом.