Напольные часы с тяжелым позолоченным маятником приглушённо щёлкнули и мерно отбили два гулких удара, наполнив кабинет отголоском часового боя. Пишущая ручка в моей руке замерла: громкий звук застал врасплох, стоящий перед глазами шаблон правильного оформления заказа, последние пять минут волнующего мой разум, исчез. Закреплённые в громоздком медном подсвечнике свечи нещадно зачадили, исполняя причудливую огненную пляску на поднявшемся сквозняке.
Я поморщился, без особых усилий утихомирив обе стихии. Глаза, привыкшие к полумраку, болезненно реагировали на любую смену освещения, а подсвечник был единственным источником света. Упорно продолжая отдавать предпочтение живому огню, я был готов закрывать глаза на все явные неудобства устаревшего метода. Необъяснимым образом трепыхание пламенных лепестков дарило умиротворение, и наличие рядом электрической лампы – новейшего изобретения человечества за последние три года, – не волновало совершенно.
– Вот уж не думала, что э́та реальность окажется настолько скучна, – мелодичный и звонкий девчачий голосок, отдалённо напоминающий перезвон колокольчиков на ветру, выдернул меня из потока рассеянных размышлений.
Мой стул надрывно скрипнул, не одобряя такие резкие развороты. Ночная посетительница нагло глянула в ответ, растянув тонкие губы в усмешке.
– Стоило ли вылезать из преисподней, чтобы влачить столь жалкое существование?