[R0+1] Я слышу, как мрак наступает на город. Нам надо бежать. Этот ужас сильнее людей, а я сейчас – жалкая кошка. Хозяйка, скорее! Иди же за мной, торропись!
[R0] Чёрт. Я попал. Попал по полной. Я изучал тактики ведения боя в пространстве. На местности. В воздухе. В городах. Но я никогда не сражался мечом! Нас учили выигрывать бой не входя в тесный контакт, а если всё же вошли – под рукой много способов выйти из боя, разорвать расстояние, да хоть вытащить в реальность фрагмент корабля и всё выжечь напалмом. А вот махать стальной палкой… Чёрт. Как рассказала мне Лаура, этот пацан – гениальнейший мечник на несколько окрестных королевств. Он ещё будучи подростком мог уделывать ветеранов в хлам, даже не напрягаясь при этом.
Чёрт.