Тело била крупная дрожь, желудок сжался от боли и голодных спазмов. Воздух который я вдыхал был холодным и сырым. Боже, где я? В голове перезвон пустоты.. Что со мной случилось? Ничего не помню... Я слегка повернул голову и в нос ударил сладкий  манящий запах, желудок издал пронзительный звук. Запах в моей голове не ассоциировался не с чем, но я точно знал что это еда..
Зажмурился и тряхнул лохматой головой. К чему мучить себя воспоминаниями? Скоро будет год как я в волчьей шкуре бегаю по неизвестному мне краю и пытаюсь вспомнить... С каждым днём я все больше отчаиваюсь и смиряюсь с ситуацией. Инстинкты практически поработили разум и иногда  ловлю себя на том, что не помню как прошёл предыдущий день. Подбежав к заводи речки что бы напиться , в тысячный раз поразился глазам смотревшим на меня с водной глади. Ярко голубые... Ярко голубые глаза на волчьей морде! Широко распахнутые глаза мертвого человека которого я нашёл очнувшись впервые в волчьей шкуре, тоже были ярко голубыми. От всплывшего воспоминания меня передернуло. Я лизнул воду языком, отражение зарябило и исчезло.