Девочки задремали. Карин то и дело просыпалась, проверить, как дышит сестра. Всё хорошо. Часы показывали два часа ночи. Карин аккуратно положила Мию на диван, перебралась вперёд и вышла из машины. Включила фонарик, прикрывая его ладонью. В углу валялись промасленные тряпки, железное ведро, деревянная палка. Карин искала шланг. Обошла машину. Ничего подходящего не нашла. Взяла канистру, несколько маленьких гаечных ключей, выключила фонарик, наугад отвернула ставни, приподняла дверь, проползла под ней и тихонько закрыла. Вставила в проушины старый замок.
На небе еле-еле светила полная луна, то и дело прятавшаяся за чёрными тучами. Девочка обошла дом. Нашла маленький ржавый садовый кран. От него тянулся шланг, за многие годы проросший в землю. Отрезала его от железного носика и потянула на себя. Грунт с треском корней травы поднимался, высвобождая резиновую трубку. Вырвав из земли примерно метра два, отрезала. Притоптала почву, отряхнула шланг от песка и глины, смотала его, повесила через плечо, взяла канистру и пошла в лес.
Примерно раз в десять-пятнадцать секунд запоминала еле уловимые очертания деревьев, вытянутой левой рукой, словно слепой человек белой тростью, старалась не наткнуться на препятствия. Напряжённый и опасный путь занял куда больше времени, чем днём. Когда Карин увидела дорогу, не спешила выходить на неё. Обошла лес, ничего подозрительного не обнаружила.