Новое место приняло нас с Даней с самыми распростертыми объятиями. Мы очень быстро привыкли к переменам, выработали новый режим для жизни, приобрели новые привычки. Отправившись встречать новый год на малую родину, быстро заскучали по дому. Машкина квартирка стала нам настоящим домом, уютным и родным. С девушкой я быстро подружилась, она часто наведывалась в гости, но совсем не для того чтобы проверить свои квадратные метры. Нашей традицией стало устраивать кинотеатр на дому. Купили минипроектор специально для этого, который направляли прямо на светлую стену. Даня обожал попкорн, холодный чай и сладости, все это ему запрещалось в будни, но не в нашем «кинотеатре».
Отпуск у отца сыну показался скучным. Пассия его игнорировала, заставляя Митю возвращать на ночь ребенка матери, то есть мне. Такое поведение меня мягко сказать раздражало, поэтому отчалили мы из родных пенатов преисполненные большим энтузиазмом. Малой уже строил планы, надеясь успеть урвать побольше моего свободного времени.