К месту хранения клада Ика шел стремительными широкими шагами, иногда переходя на бег. Учитывая, что на карте местности нет опасных существ, я чувствовала приближение опасности, будто она совсем недалеко и может в любой момент настигнуть, о чем и известила асура.
– Здесь? – напряженно спросил спутник, хотя через зубы шипел и плевался ругательствами время от времени. Обстановка стала неспокойной.
– Да, только корягу убрать и копать вниз на два метра, – спокойно и уверенно подтвердила. В любой ситуации нужно сохранять самообладание, особенно призраку.
Ика незамедлительно приступил к делу, откуда только силы взялись? Я после вселения в нежить чувствовала себя пожеванной и выплюнутой, зато этот путешественник, гуляя ножками по лесам, затем просидев несколько часов на дереве без сна, ещё и копать может.
– Чей это клад? – словно невзначай поинтересовался собеседник. Он сказал это легко, но самые невинные вопросы зачастую оказывались самыми сложными.
– Откуда я знаю? – удивилась, нахмурившись, и глянула на демона исподлобья.
Будто намекала: «Давай! Задай ещё какой-нибудь каверзный вопрос, чтобы я снова на него не ответила и показалась полной дурой! Начинай!». То ли меня плохо видно под ясным небом, то ли мужчина действительно слишком серьезно занят делом, но беседа прекратилась.