– Чего-о? Куда лезть? На стену, что ли?!
– Ага, как Человек паук. Тебя случайно паучок недавно не кусал? – я даже рукой взмахнула от тупости подруги. – Естественно, на дерево! Вон яблоня подходящая! Как раз под нужным окном.
–А-а-а. Слушай, – Лиза умоляюще посмотрела на меня, – мне же не обязательно туда лезть, да?
– Обязательно!
Я решила сначало проследить за тем, что бы сначало моя темноволосая подруга поднялась на дерево, а потом уже самой залезть. А то мало ли, решит на земле остаться.
С кряхтением и тихим возмущением она кое-как зацепилась за ветки и немного приподнялась.
Немного подсадив ее, она, схватившись за толстую ветку, напрягла мышцы и с облегченным вздохом уселась на нее.
Со мной всё было легче. Я довольно быстро, схватившись за нужные веточки, закорабкалась и уселась на соседнюю с Лизиной ветку.
Так, начало не плохое. Нужно ещё немного выше залезть и можно будет делать свое грязное дело.