— Нет, Лиза не надо! — этот отчаяный крик, больно резанул по сердцу, но я уже решила; лучше его жизнь, чем моя. — Лиза, не...
— Да! Я согласна! — и только я это произнесла, как на лице моего любимого "братика" отразилась боль, и он упавшим голосом договорил,
— ... надо.. — Прости, Рик, прости, но ты важнее.
— О! Как хорошо! — воскликнул Марк, а меня передёрнуло, — Я знал,  что ты выберешь меня, — Я выбрала его, а не тебя придурок! Марк подошёл ко мне и развязал верёвки. Я слабо улыбнулась, и пройдя мимо мимо Рика, тихо произнесла то, что больше никогда не смогу сказать.
— Я тоже тебя люблю, "братик", и даже сильнее чем, ты думаешь, — я глубоко вздохнула, Ради тебя не страшно умереть, улыбнулась, так как могла и вышла,  мысленно оборвав все связи с Риком.
Марк почему-то задержался, наверное чтобы развязать верёвки. Я молча стояла и ждала его. Через минуту он подошёл, и мы пошли прочь, как я услышала то, от чего мне стало больнее.
— Дура! Я на такое не соглашался!
— Ты что, сказал ему? — обернулась к довольному Марку.
— Да, голубушка, сказал, но теперь никто тебя не спасёт. Женя мертва, — моё сердце резко оборвалось.
— Что..? — Он не мог этого сделать, только не Женю!