И вот настала осень,пора когда кажется что все вокруг становиться красивее чем летом. Листья с деревьев обпадают,и вокруг будто кусочек пустоты.
Я,Джеймс Смит,хочу рассказать историю,в которую вы скорее всего не поверите. Я никогда не верил в паранормальные явления,но то что произошло со мной и с моей женой-Мартой,я не забуду никогда. Это произошло ровно 40 лет назад,мне было тогда 24,а Марте 23. Я как всегда ехал на машине домой,со своей работы,я работал тогда ещё младшим полицейским и был слишком уставший после рабочего дня. Я еле собрал сил,чтобы глянуть смс и звонки на своём телефоне и увидел много пропущенных от Марты,я пытался ей дозвониться,раз так 5,но ни как не мог,я подумал,что Марта снова звонила мне,чтобы напомнить о дне рождения её мамы,и поехал к друзьям в пивнуху. Мы провели там максимум около часа,а то и двух,выпили где-то по два литра пива,и поэтому я пошёл домой пешком. Идя,я снова попытался набрать Марте,чтобы сказать ей,что я прийду поздно,но не смог дозвониться,думая что она уже спит,я не стал волноваться. Но я ошибался.
Прийдя домой,я разбулся и когда включил свет,я увидел её на полу,без сознания:
- о боже,Марта. Марта,что с тобой?