Дело было в одном из морозных, осенних вечеров, не в слишком элитном, и не слишком богатом - 3 звезды - ночном клубе, с танцполом, весёлой вечеринкой и прочим удобством. Роман заказал себе пару коктейлей, пока ожидал кого-то, а этот кто-то настолько сильно припозднился, что Роман уже стал понимать, что этот кто-то просто не придёт сегодня. Эта сорвавшаяся встреча очень резко ассоциировалась у него с тем первым свиданием, с которым его "кинула" девушка. И вот...
Уже в конец пьяный светловолосый парень по имени Роман заливал в себя "«Французский Связной»,", и неспешно философствовал у барной стойки о жизни. Он думал о том, как он в таком виде придёт к брату. Не навешает ли ему Антон за это по ушам. Да, третья рюмка явно была лишней...
Этот день у Даши выдался самым тяжёлым. Она умудрялась совместить в этот день и учёбу и работу. Днем она побыла на парах, а потом, час отдохнув, спешила на работу.
И как назло в этот день ожидался долгий вечер. Куча в доску напившихся людей будет тусить под музыку почти до самого утра. А ты улыбайся и обслуживай их....