Не люблю я свой день рождения, была бы моя воля, вообще не замечал бы этот день. Но друзья не поймут и все равно придут. Вот и вчера, в свой день рождения, я планировал поехать к маме в деревню, посидеть чисто вдвоем, вспомнить детство, моего отца, который нас оставил, когда мне было всего два года. Мама любит будоражить эту тему, и хоть это мне и не нравится, но послушно терплю, привык уже. Считаю, что было, то было, кто из них прав, кто виноват, наверное, уже неважно.
Но моим планам не суждено было сбыться. Уже с самого утра позвонил Женька, шумно поздравил с юбилеем. Мне исполнилось двадцать пять лет. Конечно, юбилеем я эту дату не считал, однако друга поддержал. Мы вместе посмеялись,  после чего я был поставлен перед фактом, что вечером они зайдут ко мне с ребятами. Пришли Женька с подругой Настей, Мишка с новой пассией. Антон мой сосед по площадке. Оля с Викой, мои давние хорошие знакомые. Ленка не пришла, мы с ней уже две недели как не общаемся. Поссорились крепко. Я уже даже не знаю, можно это считать расставанием, или она просто настолько сильно на меня обиделась.