Ночью дождь превратился в настоящую грозу с громом и молнией. Маша резко подскочила с кровати и с ужасом заметалась по комнате. Спросонок не могла сразу сообразить, где находится, а за окном продолжало громко греметь и ярко сверкать. Обезумев, девушка выскочила из спальни. Наобум побежала к другой закрытой двери, залетев туда со скорости света, запрыгнула в большую кровать.
Дима, почувствовав прикосновения к телу, открыл глаза. Яркая вспышка молнии осветила рядом лежащую девушку. Она сильно дрожала и прижималась к парню.
–  Маша, что случилось?
–  Я боюсь, –  прошептала она ели слышно, если бы Дима не находился очень близко к ней, то из-за грома просто бы ничего не услышал.
–  Тише, я рядом, –  он, обняв девушку, прижал ее сильнее к себе.
Она продолжала дрожать и всхлипывать.
–  Это просто гроза, скоро она закончится и все будет хорошо.
–  Я не могу спокойно переносить ее, с тех пор как погибли родители…
Девушка замолчала, чтобы расплакаться еще сильнее. Дима растерялся, он не знал, что делать в таких ситуациях.
–  Тише, тише, –  повторял парень, поглаживая ее по волосам и прижимая к себе.