Я ехала в машине в новый дом. Мама познакомилась с мужчиной и у них долго был роман, недавно он предложил ей выйти замуж и она согласилась. Мы собрали вещи и из своей уютной двухкомнатной квартиры сейчас ехали в один из богатеньких районов города, обставленный особняками. Я слушала музыку в наушниках, что бы не слышать болтовню мамы и отчима. Мы подъезжали к дому и мама обернулась ко мне, мне пришлось вытащить один наушник.
-Алиса, милая, постарайся подружиться с Егором и давай без твоих замашек, хорошо?
Я лишь закатила глаза, точно, Егор. Это сын моего будущего отчима и вроде мы одного возраста. Мама говорит про мои замашки, пф, а если он вообще больной, таких парней много. Жизнь это не милые сказки с принцам на белых конях. Мы вышли из машины и я поплелась за родителями к двери. Жизнь та еще дрянь, и тут либо ты, либо она тебя. И я всегда старалась нагнуть ее. Я не робкая бедная девочка как многие, мне палец в рот не клади, но это вы еще узнаете. А мама знает и боится… дверь открыл высокий парень, с темным волосами и карими глазами, приятные черты лица и очень хорошее тело, это видно даже под спортивным костюмом.