Перейдем сразу к делу. Чего зря время тянуть?
Предлагаю вернуться на два месяца назад, когда Реджина была еще жива, и мы не были с ней знакомы. Впервые в жизни я ощущаю некий порыв рассказать все, как было на самом деле. Я хочу рассказать правду. Сама не знаю почему, но уж точно не для того, чтобы облегчить душу или что-нибудь в этом роде. Если бы я тогда знала, к какому финалу приведут мои действия – я бы все равно не поступила бы иначе и не стала бы пытаться все исправить, даже если бы кто-то предоставил мне возможность повернуть время вспять. Я ни о чем не жалею и не чувствую за собой никакой вины за произошедшее. Больше скажу! Я осталась вполне довольна результатом проделанной мной работы. События, о которых здесь пойдет речь, даются без искажений. Все, что произошло за эти два месяца, послужило началом другой череде событий, к которым я не имею никакого отношения, а значит не мне рассказывать о них – я расскажу лишь о том, что мне посчастливилось наблюдать своими глазами.