31 декабря. Время 18:00.
Средняя школа.
Новогодняя дискотека.
Наш герой шел по заснеженному переулку. По пути с его стороны вылетали неразборчивые фразочки. Что-то типа... "Венера, ты замечательно выглядишь" "А нет...." Парень рассердился на себя и шагал, пиная куски затвердевшего снега на своём пути. "Венера, ты бесподобна"... Так ничего и не придумав, мальчишка подошёл к подъезду девятиэтажного дома.
Через минут пять нахождения у подъезда, из дверей подъезда послышался писк домофона. Вышла девушка, ростом где-то полтора метра и локоток, с длинными рыжими волосами и улыбающимся, казалось искрящимся лицом. Наш герой черпал вдохновление из этой улыбки каждый раз когда лицезревал её, в ответ он улыбнулся девушке, перед этим выпрямив спину и распрямил все возможные складки на лице. Оба персонажа были в теплых зимних картах, но ноги у обоих "подрагивали".
- Привет, Венера, - улыбаясь сказал мальчик.
- Привет, Арчи - сказала девушка и приблизилась для обнятия.
Арчибальд обнял Венеру и приблизился своим лицом к губам девушки, но та заигрывая быстро дернула вперёд головой, легонько чмокнула верхнюю губу и отдалилась.
- Не место для этого... - засмущавшись сказала Венера.
Арчибальд повержено вздохнул и молвил: