Неста.
Не понимая, что на меня нашло, я попросила его остаться. Зачем я это сделала? Совсем разум покинул меня. Завтра я обязательно пожалею об этом.
Ошарашенный Кассиан так и замер от моих слов на месте. Повернувшись он явно не знал, что сказать, но вскоре произнёс:
-- Хорошо, я тогда лягу на полу.
И отправился к кладовке за вещами.
-- Постой, - остановила я его. -- Ты можешь лечь со мной.
Кажется у Кассиана явно намечался сердечный приступ. Даже было забавно. Я точно буду сожалеть.
-- И не надо так таращиться на меня. Тарелка ещё может прилететь тебе в голову.
-- Завтра ты будешь обязана мне все объяснить, - сказал Касс, ложась на другую сторону кровати.
-- Только не двигайся ближе.