Под воспоминаниями я обожгла руку кружкой с кофе, смачно выругалась и отправилась в комнату, где меня ждал Макс. Он совсем не изменился за эти годы, все такой же красавчик, челюсть всегда немного вперед, когда думает, взгляд сосредоточен, тело расслаблено – обманчивая иллюзия, как у хищника перед прыжком.
-Соскучилась?- не поворачивая головы, знает, что смотрю во все глаза.
Своим хриплым голосом, блядской интонацией, от которой мурашки по всему телу и концентрация их внизу живота. Да! Соскучилась! Сжимаю кружку до боли, до ожогов, чтоб хоть капельку прийти в себя.
-Садись разговор есть,-указал рукой на стул.
Послушно села рядом.
-План неплох, «дежавю» мне нравится, но ты всю ночь бамбук курила или объект изучала!?- резко повернулся, в глаза мне смотрит, а там по ходу все написано, потому что взгляд его меняется, и он тяжело вздыхает. -Маша блять, не начинай, ты же знаешь, что все кончится плохо. Опять. В очередной сука раз!
-Не могу,- зато честно и очень хрипло, голос сел.
Схватил меня за подбородок, сжал с силой, в глазах ярость перемешанная с болью.
-Успокойся, Иванова! В руки возьми себя! Я сказал, что тема закрыта раз и навсегда,- оттолкнул с неприязнью, так,  что я покачнулась на стуле,- пять минут тебе,-и пошел из комнаты.