- Марк, я ухожу! - прокричал мужской голос из коридора, а после раздался щелчок открывающегося замка.
- Да, хорошо. До вечера!
Когда все стихло из ванной комнаты вышел Марк. Обмотав полотенце на бердах, он прошел через комнату и остановился возле шкафа.
Сегодня был важный день в его новой жизни, ведь сегодня он сможет получить работу и наконец-то перестанет сидеть на шее своего друга.
Марк быстро оделся в классическую рубашку и брюки, уложил волосы и направился в коридор.
Его внешний вид никогда не отличался от других людей, но вот только вечно вьющиеся волосы не давали ему покоя. Ему никогда не нравилось, когда пряди падали ему на лоб и мешали зрению, но на каждое его ворчание по поводу волос, его друг, Филипп, говорил что они ему очень идут и что делить с ними ничего не надо.
В итоге Марк смирился, но все равно, изредка он бесился, когда волосы не ложились так, как ему надо.
Сейчас же, он зафиксировал их лаком для волос и повторно взглянул на себя в зеркало.
- Черт, опять торчат, - обиженно произнес Марк.
Однако времени на повторное укладывание у него не было. Схватив сумку, он выбежал за порог дома.