Каменные стены темницы давили своим холодом и тяжестью. Не знаю, как много времени прошло с того момента, как я оказалась здесь, но глаза мои уже нещадно болели от пролитых слез и бессонных часов. Меня даже накормить не додумались. Держали взаперти, как последнего преступника, совершившего как минимум заговор против короны. Хотя именно в этом меня и обвинили.
Что ещё не давало покоя, так это отсутствие доктора Дайервола. Неужели он соврал о своих чувствах и бросил меня, как только услышал о случившемся? Или его напугал тот факт, что я принцесса? Вдруг он обиделся, что я всё это время врала о себе, и подумал, что только пользовалась им? Хотя, он не похож на мелочного и обидчивого человека. Скорее всего, проблема в том, что у него слишком мало полномочий. Чем сможет помочь обычный лекарь страшной преступнице? Вот и я думаю, что ничем.