Война. Везде война. Пахнет гнилью.
По улице разрушенного города бежит девочка. Бежит, не оглядываясь на все происходящее вокруг. Она одета в порванное, когда-то бывшее милым, платье, с некоторыми висячими рюшками, готовыми вот-вот оторваться. Она бежит, не оглядываясь на происходящее... Она бежит и плачет... Плачет от горя... Но тут в неё летит артиллерийский снаряд и...
Я проснулась.
*Этот мне чуть-чуть непонятный сон мне снится уже третью ночь... может он что-то значит? Может мне надо рассмотреть его детали глубже? Или это простой, обычный ночной кошмар? Я не знаю... А где мой медальон? *
Медальон - это подарок моей давней подруги, она мне его подарила тогда, когда я слегла с воспалением лёгких в больницу. Он выглядит как позолоченный патрон. Я его очень берегу и всегда с ним сплю.
*Куда он делся? *
Кто-то стучится в дверь.
*Ладно. Сначала гости - потом медальон. Кто это? * Смотрю на часы. Пол первого ночи. *Кто такой отмороженный, чтобы в такую рань по гостям ходить? *
Я чуток отворила дверь. Вижу тёмный силуэт мужчины с мощными плечами и ультрамодными блестящими чёрными очками.
- Кто вы? Что вам надо? - спросила я сонным тягучим голосом, показывая, что типо меня вырвали из сна.