В общую группу пишу , что сегодня вечером вечеринка у меня . А они уже рассылают всей школе. Отца не будет ещё 3 дня , так что я свободно могу закатить вечеринку у себя дома .
Одеваюсь и еду в магазин за едой и алкоголем . Дома подсоединяю колонку , вроде всё готово , а , один момент . Я всегда закрываю кабинет отца на ключ, всё таки там много важных и ценных документов . Я и не против , чтобы их своровали ,но он как никак моя семья , в конце концов моя мама не хотела бы,  чтобы наша семья стала чем то подобным ,  я в принципе делаю это ради матери . Хотя мне говорить о матери очень стыдно , я не достоин , тот в кого я превратился , из такой ямы не выбираются . Наркотики , девушки , драки и гонки . Было время , когда меня боялся весь Вегас . Но после несчастного случая я решил прекратить на время свои драки и разборки , только на время .
Однажды Эмили накачали наркотиками , и пытались изнасиловать , после этого я стал более аккуратным с ними , ну и конечно , я везде , где Эмили , её сопровождающий . Как бы там ни было , я люблю Эмили . И безумно благодарен маме, за то что сделала нас близкими с детства.