Кто бы мне сказал , что после тяжелого рабочего дня , нельзя засыпать в ванной . Сон был таким сладким , что не заметила как оказалась под водой , но было уже поздно темнота наступила очень стремительно.
Я была окружена ярким светом. Это было такое спокойное, теплое чувство, которое живущие на земле люди просто не могут представить. Это был такой красивый цвет, как цвета радуги, но гораздо ярче. Меня окружал пейзаж с зелеными холмами», слышала спокойную музыку, которая не была похожа ни на что из слышанного мною ранее.
Холмы сменялись постепенно на звездное небо усыпанную светлячками. Покой и умиротворение вот что я ощущала,  но в теле появилась тяжесть не привычная мне, после долгого нахождения во тьме.
Дыхание восстановилось ,  через некоторое время ощутила мягкую кровать медленно открыв глаза осмотрелась, место было не знакомым.  Поднеся руки к лицу и пошевелив, не могла поверить в это.  Я жива ,о боже жива … Но голос рядом заставил меня вздрогнуть.
- Госпожа вы проснулись? – раздался  рядом мужской голос,- Почему вы плачете?
-Что происходит ,- о боже я могу говорить, я боялась ему что то отвечать.
Парень был худощавым ,больше похожим на девушку, голос обаятельный  мужской одет был в белую одежду.