Бегая к дверям,думала что этот коридор не закончится,как будто у него нету конца. Приближаясь к дверям,чувствую что от страха и усталость с меня течёт холодный пот.Но я не могу сдаться,если сдамся в конце, лишь смерть.  Ещё-ещё немножко и я,выдергаю обе двери,в надежды что хоть одна меня спасёт. Оба были не закрыты,услышав что кто-то приближается,я зашла в красную дверь.От страха не слушались собственный ноги.Открыв двери я увидела,лестницу.Моей спину внезапно пробежала дрожь и холодный ветер пронзает моё тело.Лесницы были тёмного цвета, и на них была кровь. Спускаясь, услышала,как кто-то с закрытом ртом пытается что-то сказать.И вот, последняя ступенька,серце бьётся бешено.
Чувство,как будто, я собака которую забрали из приюта.И теперь везут на осмотр к ветеринару у которого в руках шприц и пытаю как-то от него уйти .Суди в том, что чувствую что я животное,  которую оставили в четырёх стенах.