Приближение Новогоднего праздника у всех создавало ощущение радости и восторга. Нет, пожалуй, на белом свете человека, который бы остался равнодушен к предновогодней суете. Беден ты или богат, но воспоминания детства, с ёлкой, подарками, сладкими лакомствами и прочими вкусностями, заставят тебя потратить даже последнюю копейку. Лишь бы праздничный стол был не хуже, чем у соседей. И совсем не важно, что потом многие, так и не испробованные блюда плавно перекочуют в мусорное ведро!
Главное сейчас ты будешь, как и все бегать по магазинам, тревожась шальной мыслью, что приглашенным гостям не хватит пропитания. Как будто заглянет вдруг на огонёк не простой человечек с обыкновенным человеческим желудком, а прожорливый монстр, с особыми гастрономическими способностями…
Лишь Наташе сейчас бежать никуда не хотелось. Она устало плюхнулась в кресло, расположившееся рядом с мохнатой, пропахшей насквозь лесным духом ёлочкой и грустно уставилась на свои красные пушистые тапочки с собачьими мордами. Они тоже, казалось, смотрели сейчас на свою хозяйку преданными, хотя и пластмассовыми глазами. Кресло же понимающе вежливо пыталось своей мягкостью расположить женщину ко сну. Но не тут-то было. Какой тут сон, когда на носу Новый год, а в холодильнике – шаром покати. Нет, не совсем, конечно. Солнечно рыжих шариков – мандаринов она купила заранее и шампанского, разумеется тоже…