В эту ночь обьявили,что будет праздничный полуночный бал.Прошло две недели,с тех пор как Анабелла начала выполнять условия договора.
Анабелле выдали черное платье и вставили крылья.Она посмотрела в зеркало и ей понравилось как сидело платье и само платье.
Подошла Бекка.
-Хочешь скроем прыщи?
-Да.
Бекка провела рукой и пыщи пропали.
Анабелла взглянула на зеркало,выглядит просто чудно.
-Здорово!спасибо Бекка.
-Только учти,как у золушки,до полуночи-рассмеялась Бекка.
-Ох,Бекка!-улыбнулась Анабелла.