Анализируя получиную информацию, Лили раздумывала что теперь, её жизнь - превращается в рабскую. Становиться  наложницей, ей никак не хотелось, в ней текла благородная королевская кровь дракона, и смириться с поражением она не готова. "Я все равно устрою все так, как я хочу, чего бы это не стоило, и этот щенок рано или поздно подчиниться, любыми методами.
Изучив уже каждый миллиметр комнаты, и устав ждать, Лили вымотаная дорогой и событиями легла спать, удобно устроившись на меховых подушка и одеялах.
Закончив политические дела, Аспир с отцом отметил победу над завоеванием новой территории.
Затем немного пошатываясь, плелся в свои покои, раздумывая над воспитанием нового "зверька". Ему не давало покоя, отсутствие страха у этой девчонки, и слишком задранный подбородок. Теперь его целью было - подчинить эту льдинку.
Войдя в свои покои, он увидил  картину маслом, Аспир разозлился. Неужели, эта девчонка решила в первый же день наплевать на правила заложные веками.
Он начал толкать девушку. С трудом открыв глаза, и вспомнив произошедшую реальность, девушка непонимающе смотрела на Аспира.
-Кто позволил тебе лечь спать без моего разрешения, да ещё и на мою постель?
-Эмм, а куда я по вашему должна была лечь? - девушка все ещё находилась в соном состоянии, но сумела уловить запах алкоголя.