Алиса сидела, уткнувшись в чашку с кофе, и прямо на рабочем месте без зазрения совести нюхала ароматный напиток. Она раньше никогда не была кофеманом, но похоже за последние несколько недель пристрастилась – в кабинете стояла ультра-современная кофемашина, которой можно было свободно пользоваться. Теперь несколько чашек бодрящего зелья в день стали для неё нормой и, чего скрывать, удовольствием.
Андрей ворвался в кабинет стремительно, как порыв свежего ветра.
- … и закажи мне еще один пропуск для помощницы… да, новенькая, недавно устроилась… фамилия? Минутку…
Начальник прижал телефон к груди и с извиняющейся улыбкой пояснил:
- Конференция в кампусе на следующей неделе. Напомни еще раз, пожалуйста, как у тебя фамилия?
- Гусева.
Он снова вернулся к прерванному разговору:
- …на имя Гусевой Алисы, да, Гусевой, точно-точно, не Селезнёвой.
Мужчина посмотрел на неё, демонстративно поднял глаза к потолку, мол какая бородатая шутка, и на ходу продолжая разговор, удалился в свой кабинет.