Ведьмы стояли кругом у костра и, обхватив друг друга руками, пели, переходили на визг и вой, так что с деревьев срывались сонные птицы. Огонь вспыхивал ярче от каждого взрыва колдовских голосов, ластился к ведьмам, лизал носки их ботинок, вгрызался в полы платьев. Женщины и не думали отступаться, смыкали кольцо рук все плотнее, пока не прижались друг к другу плечами. Огонь окрасил их лица оранжевым, покрыл волосы золотыми бликами, заронил искры в глаза, заполнил раны и морщины. Все стали как одна прекрасны, опаленные красотой огня. И только Селеста наблюдала за общим трансом со стороны, то и дело стреляя глазами на древесную арку.
В круг ворвался младший демон в шёлковом чёрном наряде. Сбросил камзол, демонстрируя покрытую редкими волосами впалую грудь, и принялся плясать по огню, высовывая из пламени руки. Он хватал ведьм за руки, выдергивал из транса и хохотал, хохотал, а они смеялись ему в ответ — умиротворенные, обновлённые.  Впервые за долгое время.