Полная луна осуждающе смотрела вниз.
Вокруг старой церкви на холме, с чуть покосившимся от ветхости крестом, рассредоточилась масса чёрных теней.
Тени имели разную форму и повадки: одни вдруг взмывали в воздух, и слышались хлопки от взмахов огромных крыльев, другие рыскали по земле, будто выискивая что-то. Часто тени сталкивались, и тогда слышался шум мелких потасовок, визг и клацанье клыками. Местами горел огонь.
Тени делали, что хотели, но пересечь невидимую черту, примерно в пяти метрах от стен церквушки, не могли. Когда кто-то забывался и пытался броситься на стену, чтобы вскарабкаться по ней к окну и проникнуть внутрь, то получал удар от невидимой защиты, и с дымящейся, у кого шерстью, у кого чешуёй, а также с оглушительными воплями уносился в темноту.
Внутри церкви, на маленьком островке безопасности, единственном на многие километры вокруг, спина к спине, сидели два солдата и молча курили. Дрожащие в темноте огни угольков предательски выдавали, что уровень адреналина в крови ещё не понизился после погони.
Проникавший через единственное небольшое окно лунный свет слабо освещал убогую обстановку их нынешнего пристанища: несколько икон на стенах, в центре колонна с выступом по кругу, куда раньше прихожане ставили свечки за упокой и здравие, запыленный алтарь на возвышенности, откуда производил когда-то служения священник.