Всю ночь лодка сплавлялась по реке, уходя от погони и не смея пристать к берегу. Борясь со сном, старик Гектор держал судно ближе противоположному берегу. Энн и Воробей уснули на дне лодки, прижавшись друг к другу. Утренний туман застилал реку. Луна поблекла и закатилась за горизонт. День обещал быть ясным. На берегу в живописной ложбине раскинулся одинокий хутор, состоящий из десятка домов.
- Подъем! – прохрипел Гектор. – Прямо по курсу деревня, надо продуктов пошукать и вооружиться,  топорами хоть.
- Никого не видно, заброшенная…, - сказал Воробей, потирая заспанные глаза.
- Сделаем все по тихому, может там ожившие, если что - бегите  в лодку.
Аккуратно причалив и слегка вытянув нос лодки на берег, Гектор распорядился:
- Держимся вместе, для начала ищем подручное оружие: топоры, вилы, да хоть тяпки сгодятся, а потом поиском провизии займемся.
Энн молча кивнула, Воробей тревожно заерзал, но возразить не решился.
Деревянные дома за покосившимися заборами потемнели от старости и речной сырости. Кое-где на бревенчатых стенах пробивался мох. Прогнившие крыши прогнулись, и казалось, вот-вот рухнут. Из-за нависшей скалы солнечный свет не проникал сюда, делая ложбину сумрачной и безмолвной.