Поселок не обладал уникальными полезными ископаемыми, в недрах его почвы не пролегали пласты угля, запасы природного газа или редкоземельных металлов. Близлежащий лес не славился месторождениями янтаря или наличием торфа. Поэтому, работы кроме фермерской и сельскохозяйственной попросту не было. Обитающие здесь люди проживали непритязательную, рутинную жизнь, разводили домашний скот, возделывали землю и собирали урожаи. Из года в год вели привычное, обыденное существование, и казалось ничего не могло привлечь интереса из вне, как и надвигающуюся на них беду. Все изменилось внезапно, в один день, с приездом незнакомого никому человека.
К концу близился последний, но от того не менее знойный день лета. Аномально высокая температура, стоявшая на протяжении всего августа, была просто невыносимой и вполне могла претендовать на столетний рекорд. Несмотря на надвигающийся вечер, Солнце пекло беспощадно. Осадки не выпадали больше двух месяцев. Земля высохла и потрескалась, а трава сменила цвет с зеленого на безжизненно бледно-желтый. Из-за духоты воздуха, на улицах Кургана было немноголюдно, поэтому мало кто заметил или придал особое значение стороннему автомобилю, заехавшего в пределы деревни.