...Они летели уже третью ночь. Днем, спасаясь от солнца и птиц, они забивались в какой-нибудь куст и забывались мертвецким сном. Но за долгий день богомолы успевали набраться сил. Они просыпались бодрыми, и только у старшего из спутников от непривычной нагрузки начинало ломить крылья.
Снова взошла луна. Богомолы проснулись одновременно. Оба были голодны и, не сговариваясь, отправились на охоту.
- Через час на этом же месте... - бросил Мудрый Богомол и пополз наверх. Юноша остался внизу. Он предпочитал сверчков, которых было труднее поймать, но которые были несравнимо вкуснее мотыльков и прочей живности с большими крыльями. Правда, наверху охотиться было проще.
Через час, сытые и довольные, они снова встретились в середине куста.
- Ну что, в путь? - спросил юноша и с готовностью зашевелил надкрыльями.
- Да подожди ты... - буркнул Мудрый Богомол. - Дай хоть после обеда немного  передохнуть.
- Хорошо, - неожиданно легко согласился юноша. Он поел сегодня необычно плотно.
- Далеко еще?
- В середине этой ночи будем на месте...
- Что, и ты молчал?! - возмутился Мудрый Богомол.