Видя, как исказилось в страхе лицо Кельмарка, Маори внутренне возликовала. Тот шарил глазами по кабинету, видимо, в поисках того, что могло бы помочь. Посох он не спешил отдавать, да и вряд ли вообще намеревался.
— Не хочешь по-хорошему? — поднял бровь Первый. — Что ж…
Парящие за его спиной одиннадцать Верховных в один момент подняли свои жезлы и направили их на Кельмарка. По телу джинна тут же пробежала судорога, силой магии он поднялся в воздух и завис там, окованный колдовством. Из его груди вырвался глухой стон, на что Первый скривил губы.
— Ты принес так много боли жителям Альсторна, — процедил он. — Все эти годы мы наблюдали, не в состоянии что-либо предпринять, пока наконец не появилась Слышащая.
Джинн указал на Маори. У той перехватило дыхание.
— Если бы не она, — продолжил Первый, — мы и дальше оставались бы заточенными  в этих безделушках. — Он с особой неприязнью смерил взглядом Кельмарка. — Как ты и хотел.
— Я от своих действий не отказываюсь! — яростно вскричал Кельмарк. — Вы перестали слышать голос разума, и пришлось убрать вас с дороги! Но это только на время, — быстро добавил он. — После всего я собирался вас освободить и вместе покинуть наконец это место!
Первый молча подлетел вперед и взял Радужный жезл.