В туалете никого не было. Мальчишка открыл окно в коридоре перед кабинками. Это было запрещено правилами. Раму запирали на проржавевший замок, прикреплённый к узкой цепочке c несуразными звеньями. Но сегодня повезло, удалось украсть ключ у лохматого немого Агри. А вот вылезти вряд ли получится. Неважно: всё равно лестницы нет, а этаж четвёртый. А если и выберешься? Куда идти? Пришлось вытолкнуть этот вопрос из сознания, потому что от него стало очень больно. Мальчишка  быстро задышал, но воздуха ему всё равно не хватало. Тогда,  высунувшись по плечи в окно, он вдохнул аромат цветов и  тополей, в лицо полетела водяная пыль. День сегодня с утра был ненастным. Чтобы  совершенно отвлечься,  сорвал  листок, лизнул: клейкий, мокрый от дождя, холодный, как мороженое. Это успокаивало,  к тому же мальчик запоминал  вкус, вдруг пригодится.
Вот бы побродить по выложенным светлыми камнями дорожкам между тополями без наставника. Мистер Серафимски по-ястребиному следил за каждым движением подопечных чёрными глазами-точками, отнимая   капельку удовольствия от прогулки, такую же горьковатую, как тополиный лист в ладони.