Яд разгонял кровь, вопреки общепринятым нормам, когда все происходит наоборот. Яд позволял ей двигаться – много быстрее, чем прочим; дышать – много реже, чем было нужно прочим; мыслить – хотя бы, как этим прочим, что уже было хорошо.
Чужая кровь разливалась под ногами черной глянцевой лужей, поблескивая неярко в свете уличных фонарей. Стекала вниз по пандусу, охватывая маслянистой жижей носки кроссовок, а девушка все никак не могла пошевелиться, тупо глядя себе под ноги. В мыслях боролись желание сделать шаг в сторону, позволив этому кровавому потоку двигаться своим путём, и ленивое понимание «я могу сделать это в любой момент, так зачем мне спешить?». Тем более, что переживать о чистоте подошв было уже поздно.
Она медленно подняла ступню и аккуратно плюхнула ею по густой, идеально ровной поверхности. Выпятила губы трубочкой, шлепнув так несколько раз, наблюдая за тем, как медленно брызги вздымаются вверх, а по крови идёт рябь - почти как по воде, если в ту кинуть камнем.