Я непроизвольно хмыкнул и покачал головой, мне было сейчас абсолютно не до нее, я просто хотел отдохнуть от всего этого. Захлопнув ее обратно, я аккуратно убрал книгу на тумбочку и, не раздеваясь, лег спать с мыслями о том, что завтра надо будет обязательно узнать, откуда упала эта книга, но это все завтра, а теперь спать.
Я сидел у себя в кабинете (ну как у себя, я просто забрал под свои нужды отцовский кабинет и стал называть его своим, ну а что, все равно никто не возражал) и читал последние доклады.
С моего возвращения в столицу прошло пятнадцать дней, за это время произошло довольно много событий. Пожалуй, думаю, стоит начать с самых важных.
Во-первых, в столицу прибыл посол гномов и ни просто так, а с официальными извинениями от нового правителя. Да-да, у них новых правитель, со старым правительством вышел небольшой несчастный случай, почти весь правящий род внезапно решил поскользнуться на лестнице. Как результат небывалое количество смертей от падения с лестницы, но куда важнее то, что все их темные делишки были вытащены на свет, и сейчас их новый правитель пытается всеми силами замять эти дела.