Когда Михаил Андреевич собирался на работу, он ещё ни о чем не подозревал. В контейнер положил побольше тушёных овощей, мяса не пожалел, майонеза добавил… На работу спешил. Работа – это его всё. Не будь работы, не было бы и Михаила Андреевича, он прямо ощущал, что создавать колбасу – это его. Главное – в хорошем месте устроился, санатории, тут все при деньгах, колбаса эта им нужнее всего.
Михаил Андреевич даже изобрёл собственный метод – метод так называемой кисломолочной закваски, вывел бактерию, с этой бактерией мясо и обрабатывал на протяжении двух недель до полной готовности. То есть вначале мясо готовилось, а потом ещё две недели настаивалось.