- Александра! - голос матери звучал весьма взволнованно, - Да что с тобой такое делается, дочка?! В глазах тоска, не ешь совсем... Ты уже совсем белая, как мел. И ветром тебя едва не качает...
Женщина готова была заплакать. Она совершенно не знала, чем она может помочь своей дочери. Александра слегка виновато ей улыбнулась и устало оперлась о дверной косяк кухни.
- Мам, скажи, а бабушка жила когда-нибудь за границей? - вдруг неожиданно меняя тему разговора, спросила она.
- Да..., жила как-то в молодости, - немного растерянно ответила ей мама, - А почему ты об этом спрашиваешь?
- А где именно она тогда жила? - проигнорировав ее вопрос, проложила Алекс.
- Где-то в Европе. Не помню, где конкретно... У тетки своей она тогда жила, а та всегда повсюду разъезжала. Я помню, что бабушка твоя мне как-то фотографии показывала, когда я совсем еще подростком была.
- А почему она уехала оттуда? - пытливо продолжила Александра свой маленький допрос.
- Я не знаю, - пожала плечами мама, - Она почему то не любила говорить об этом, - женщина замолчала и на секунду задумалась, - Я помню только, что как то раз она мне сказала, что сердце ее там похоронено. Но я совсем не понимаю, что она этим имела в виду...