Туман пожирал все окна кабинета, обволакивал стёкла, молочно-снеговую рощу не было видно сквозь ватные облака. Лишь свет попадал внутрь, освещая белую тетрадь на столе, ручку и светлую руку на дереве. Ледяные глаза спокойно скользили по любой поверхности, которая могла иметь объем. Они описывали дуги, линии, завитки чужих волос, углы. Но ничто не цепляло взгляд, он ни разу не остановился, проплывая по классной комнате за тихой зимней пылью.
Палец слегка стал стучать по дереву столешницы. Звук был глухой, доносился будто бы из-под толстой плёнки. Движения медленно нарастали, доходя до нервного тик-така и походили на ход времени. Такие же стройные, тихие, но заметные, весомые во всеобщих тишине и молчании. Стоило ли привлекать к себе внимание стража времени? Взрослая широкоплечая женщина в дальнем углу кабинета поправила очки на горбатом носу и тряхнула кудрями коротких неровных волос.
Глаза ее были камнями. Лицо было лужей. Шея словно водосточная труба, из которой доносились дождевые сливы и булькающий смех. Тощее тельце двигалось в такт движению времени. Шаг — тик — шаг — так. Женщина-страж прошла мимо, слегка толкнув в белое плечо белую девушку. Та будто и не заметила, продолжила скользить зимним взглядом по оконной раме, из которой медленно просачивался ватный туман.