Кто-то ведет его в затхлой пугающей темноте тоннеля. Коричневые кривые пальцы впиваются в шею как когти орла, проникают внутрь мышц и связок, охватывая позвонки. Переполненный мочевой пузырь почти разрывается от скопившейся жидкости. Туманная расплывающаяся тень позади отпускает шею и толкает его в центр светлого пятна…
Джейн висит, привязанная к деревянному столбу спиной. Предплечья и голени, стянутые сзади веревками, принуждают тело выгибаться, обнажают промежность и широкий разрез от грудины до самого пупка. Внутренних органов нет и колеблющийся свет фонаря скользит по вычищенной и словно смазанной изнутри маслом пустой распахнутой оболочке. Джейн улыбается и кокетливо склоняет голову к плечу. Ее губы шевелятся в немом призыве…
Иван всхлипнул и проснулся. Тяжело вздохнул, вываливаясь из бредового сновидения. Борясь с мучительным похмельем, попытался сесть на кровати, придерживая голову.
– Мамуля! – громко простонал он. – Мамуля, пиво есть?
Дверь тихо скрипнула и в комнату вошла мать, Вера Андреевна, держа в руках запотевшую бутылку пива и стакан. Присела на край кровати.
– Жениться тебе надо, Ванюша, – ласково произнесла она, наполняя стакан пивом. – Эти гулянки добром не кончатся.