Просыпаюсь от стука в дверь, но мне страшно не хочется выбираться из уютной теплой постели. Замираю, как мышка, будто меня нет дома, в надежде, что нежданный визитер там за дверью мне поверит, развернется и уйдет по своим делам. Но вместо этого стук перерастает в грохот. Очень хочу продинамить этого грубияна, кем бы он ни был! Человек, который ломится в такую рань по чужим квартирам, заслуживает жесточайшего игнора... Кстати, а сколько сейчас времени? Смотрю на часы и в ужасе застываю. Я проспала восемь с половиной часов. Уже одиннадцать! Через два часа у меня назначен сеанс в офисе, а я и в ус не дую. Вскакиваю с кровати и, теперь уже с чувством благодарности к своему незваному гостю, бегу открывать дверь. В глазок вижу Лесю, она просто рвет и мечет. Господи, ну когда же к ней вернется ее обычное жизнелюбие?
Открываю дверь и Леся влетает в квартиру. Ее платиновая грива в кои то веки растрепана, а карие глаза похоже готовы меня испепелить. Что случилось с моей вечно ухоженной красавицей? Сломала каблук у своих Армани? Уже в прихожей, подруга поворачивается ко мне со словами:
- Это что за глупые шутки?