На секунду появилась мысль остановить всё это безумие что нас обуяло, но чувство  желания и сильного влечения победили мой разум и  предрассудки. Мы не могли остановится, его руки гуляли по моему телу, а губы нежно ласкали, он навис надо мной и на миг остановился. В спальне горел только один настенный торшер, он выглядит счастливым и возбужденным.
-Ты очень красивая. - Адам улыбнулся и провёл рукой по моей щеке.
-Не будешь потом жалеть что не остановила меня?
-Я хочу тебя - томно произнесла я и притянула его к себе. Он улыбнулся , быстро стянул боксерки и плавно вошёл в меня.
Я застонала ощутив его в себе по телу разлилась волна тепла.
Я проснулась в теплой мягкой  постели совершенно одна. Выйдя в зал я увидела Адама возле барной стойки он был в одних штанах от пижамы и стоял ко мне спиной. Я тихо подошла к нему и обняла. Ощутила его приятный запах и жар его тела.
-Проснулась. - Адам повернул голову и улыбнулся мне.
-Почему ты так рано встал ? -Он поцеловал меня в лоб.
-У меня сегодня встреча.
-Точно. - Я вспомнила про свою статью и аварию,  и кинулась к своему телефону.