На этот раз для разнообразия никого с собой не взяла, решила сама быстренько помыться. А потом, наверное, опять в столицу, надо все-таки переговорить с Алией по поводу Крахарта. Пока там решат, пока соберут магов я может попробую справится со своей магией, да и парни попривыкнут к своим новым способностям. Тогда можно будет попробовать почистить мертвый лес и Крахарт. Помылась, вышла из ванной, в спальне парни что-то взволнованно обсуждают.
- Что случилось?
- Я вестника получил, на мое поместье напали, погиб один из моих работников, курдов забрали. – Ответил Логан. – Мне нужно туда отправляться.
- Не тебе, а нам. Это на нас напали и у нас украли. – сказала я. – Мы отсюда сразу можем попасть в Рус или Ифру?
- Да у меня есть отсюда портал до Ифры. – Ворд.
- В Ифре мы сможем купить или арендовать ездовых курдов и все необходимое в дорогу?
- У меня в Ифре есть дом и портал мы сможем там подготовится к переходу, и я знаю где можно купить курдов в дорогу и все остальное. – сказал Алан.
- Очень хорошо, значит завтракаем и выходим.
- Валя может ты останешься здесь, а мы сами справимся? – стал меня уговаривать Алан.