После смерти проводника здание начало разваливаться. Выход с крыши был разрушен, но Новис успел сбежать. Максим упал, не в силах больше держаться на ногах. Объединение с Глорией было слишком выматывающим. Умбра подбежал к нему и помог подняться. Как только он посмотрел в глаза Макса, то понял, что тот стал самим собой.
Мальчик плохо помнил, что именно происходило, когда Глория взяла под контроль его тело. Но по напряженному лицу Умбры понял, что не хочет спрашивать об этом.
И сейчас нужно было думать о другом. Они оказались на крыше, а выход был завален. Из-за стекла было видно, как Верум и многие другие стали бежать к зданию. Стражи не было видно. Лишь в некоторых местах были заметны их мёртвые тела. К ним на встречу бежало несколько детей. Они что-то кричали и показывали на штаб. Выслушав их, Верум крикнул что-то, а потом все вновь побежали внутрь. Лишь несколько взрослых остались прикрывать детей.
Затем Максим краем глаза заметил движение в воздухе, а после крикнув: «Берегись», – повалил на пол и накрыл собой Умбру.
Сразу же последовал звук разбивающегося стекла, и на детей упало несколько соколков. Глория схватила детей за шивороты и поставила их на пол.
— Залезайте. Быстро! — Крикнула она, вставая на четвереньки.