Этот суетный день ничем не отличался от предыдущих: гонка за лишней копейкой, мелкие невезения, короткие неурядицы - вечные спутники человека класса «эконом». Еще этот ранний гололед, по которому браво рысачат смельчаки на «летней» резине!
К вечеру, закончив последнюю изматывающую душу, тело и кошелек встречу, он с удовольствием рухнул на сиденье машины.
Домой! Хлебнуть горячего супчика и под одеяло - пялиться на очередную героиню сериала.
Только завел машину – в стекло постучал мальчуган лет двенадцати.
- Вы не туда? – и показал пальцем в сторону центра.
Грязные ногти, затравленный взгляд. Но одежда чистая и недешевая. Рюкзак за спиной.
Ему было не туда, но оставить мальчика в холод на улице он точно не мог.
- Да садись уж, подвезу, – в предвкушении доброго дела перед горячим супчиком, весело хохотнул он.
- А можно я на заднее? – протянул мальчик жалобно.
- Да без проблем.