Несомненно, всё чудесное и неповторимое происходит в самую беспечную пору, в период лучшего времени года, когда свобода ограничивается лишь родительским контролем и собственным желанием. Да-да, я говорю именно о лете. Лето, как большая вспышка света, озаряет все вокруг, согревая душу теплом. И когда же прочувствовать всю прелесть этого времени по-настоящему как не в четырнадцать лет? Тот самый возраст, когда горы становятся по колено, а море по плечо… Ну или как там говорится? Именно в этом возрасте все испытываешь по-настоящему.
Что может быть лучше, чем проснуться утром не от звука раздражающего будильника или настойчивого маминого «подъем, пора вставать», а от солнечного света, который стремительно пробивается через шторы. На дворе уже полдень. Сладко потянулся. Так приятное. Дома тишина, никого нет, мама на работе. Не нужно даже задумываться о том, какой сегодня день недели. «Как давно я об этом мечтал!»
Бутерброд с сыром и колбасой, вкусный черный кофе. Очень питательно для подростка.  Именно так начинается день школьника после окончания тяжелого учебного года, который, к счастью, остался позади. «Впереди целых три месяца свободы. УРА!» – лишь эта мысль бесконечно крутилась в голове. Пока я еще не осознавал, что это время пролетит быстрее, чем когда-либо. Тем не менее, это будет позже, а пока все только впереди.