Представьте, что вы проснулись в месте, которое ничто вам не заменит. Место, в котором вы чувствуете себя свободной. Место, которое для других просто место для жительства, а для вас это нечто большее. Это ваш дом, куда вы готовы возвращаться снова и снова. Возьмем к примеру город. Большой мегаполис со множеством вечных пробок, а ночью с миллионами ярких огнем, запахом морского бриза и легкого ветра. У вас есть такое место? У меня да.
Там всегда вечные пробки и толпы куда-то вечно спешащих людей, у моря крик чаек, шум волн, разбивающихся о берег или камни, запах моря и освежающий ветер, а ночью ярко горящие огни, цветные переливающиеся и мерцающие разными цветами вывески, снова легкий ветерок, который приятно дует.
Вообщем я немного оторвалась от темы, хотя нет. Это были начальные мысли этой книги.
Вы проснулись в городе вашей мечты. За окном отличная погода и вы в отличном настроении, но не только из-за погоды. Ваше доброе утро началось там, где вы хотели всегда его начать. Чашка кофе вкуснее обычного, не кажется? Немного сладкое, ароматное. Настроение отличное.