Ближайшее будущее...
Я до последнего не хотел этого делать. Держался, сколько мог. Но все было бесполезно.
Знаете, как бывает? Вот появилась проблема… Даже не так - Проблема, и именно с большой буквы, и вы полностью подчиняетесь ей.
Сначала просто застыв. Как зверек. Замер и почти не дышит. Пока большой и страшный зверь, который на него охотится, на него едва не наступит. Вот только тогда он сорвется и побежит спасаясь. А может ему и повезёт. Остановится большой и страшный совсем близко, но не заметит и мимо придёт. Так тоже бывает.
Потом приходит смирение. Да вот он я и вот она моя Проблема. Никуда мы друг от друга не денемся. Фыркай презрительно, сколько угодно. Да я, да мне, да тьфу на эту проблему. Знаешь - не поможет. Храбриться бесполезно. Ты уже её признал и подстраиваешься, примеряешься. Но пока ещё слишком боязно к ней поступиться.
И самое сложное. Когда ты понимаешь и признаешь. Да вот он я, вот моя Проблема и хочешь - не хочешь, отравлять друг другу жизнь до бесконечности невозможно, нужно её решать.