Хадук и Тесия вступили на шаткий подвесной мост, что соединил края обрыва. Далеко внизу ярилось раскаленное пламя, лопались пузыри магмы, а длинные протуберанцы вздымались к самым краям пропасти. Едкий жар обволакивал коконом любого, кто смел проникнуть в недра Чёрной горы.
Голые ноги и руки Тесии лоснились от пота. На перевитом жгутами мышц торсе её спутника играли огненные блики. Сжимая в руках мечи, герои начали медленное движение по хрупким доскам.
- Смотри! – Тесия указала пальцем на противоположную сторону обрыва. – Там, кажется, есть проход!
- Он-то и ведёт к божественному амулету, - уверено пробасил Хадук. – Мы на правильном пути, но нужно поторапливаться. Шрэп с головорезами наступают идут за нами по пятам.
Идущий первым Хадук прибавил ходу, Тесия немного замешкалась и потому первой услышала чьи-то отчётливые шаги, доносившиеся из тоннеля, откуда они сами вошли в пещеру.
Девушка обернулась и увидела, вскидывающего лук, Шрэпа. Так и не решившись сойти на мост, разбойник застыл на краю обрыва.
Перед тем как выстрелить, Шрэп выкрикнул.
- Вам не заполучить божественный медальон! Он мой!
Хадук обернулся на крик и увидел, как пальцы Шрэпа отпускают тетиву. Поняв, что Тесия не успеет уклониться, он бросился ей на выручку, оттолкнул с траектории полёта стрелы и подставил плечо под вращающийся наконечник.