- А как, по-твоему, надо жить? - спросила я, тряхнув головой.
Интересно, а что у меня выпало из приоритетов? - задала я себе вопрос и сразу же на него ответила, и ответ мне совсем не понравился. Даже думать об этом больше не хотелось, хотя, я раньше считала себя непогрешимой, а стоило задуматься и, вера пошатнулась.
Да куда там! Мне захотелось побиться головой об стену.
- Самое дорогое - это жизнь и прожить ее надо так, чтобы не было мучительно стыдно за бесцельно прожитые годы. А подлость, мелочность…  шансы, которые ты упускаешь. Судьба преподносит нам приятные мелочи постоянно и на блюдечке, а ты их попросту не замечаешь, только лишь из-за того, что бежишь вперед за туманным идеалом. Корыстные поступки… да продолжать можно бесконечно – это понимает каждый ребенок, но, становясь старше, почему-то забывает. А потом, становится до слез больно, стоя на грани, понимать, что ты ничего хорошего не сделал и оправдание: не успел, - тогда уже не засчитается.
Я челюсть потеряла от его слов и того, с каким спокойствием это было сказано.