Смерть всегда готова подать руку помощи.
Вы никогда не задумывались, почему Смерть ходит в чёрной мантии? Она скрывает под ней не скелет своего тела, а орудия убийств. С рёбер свисают ножи и мечи, а бёдра опоясывает широкий ремень с многочисленными кобурами. К каждому позвонку привязан небольшой мешочек. На одном яркой кровью написано: «Любовь», на другом — «Зависть», на третьем — «Уныние» и так далее.
Смерти некогда отдыхать. Всего за минуту она должна успеть забрать жизнь у сотни человек. Она одна, но она везде. Каждый видит её по-своему. Перед кем-то она предстаёт девушкой невиданной красоты, для кого-то — безумным маньяком. Всего за минуту она меняет сотню обличий.
Есть люди, перед глазами которых необязательно появляться. Достаточно сесть рядом, на стул, стол, кровать или даже пол, и просто послушать. Человек всё сделает сам. Сам пожалуется на жизнь, сам достанет из пачки сигарету, из кармана — зажигалку, сам закурит, сам вдохнёт и выдохнет дым. В такие моменты Смерть всегда рядом. Она готова выронить из шкафа спички или положить в карман старой куртки немного денег.