Проснулась я с прекрасным настроением, ура!  последний рабочий день, а потом  выходные -ох и высплюсь же я!.  Как всегда заварила себе крепкого кофе  и пританцовывая под песню "У тебя есть борода? -Я скажу тебя да .у тебя нет бороды я скажу тебе  нет"  поплелась к шкафу выбирать что надеть -облачила своё тельце в  белое платье с разноцветной этнической вышивкой,бежевые босоножки на каблуке,так и наверно возьму сумочку на ремне-о,да я сегодня в ударе!
На работе царило настроение а-ля "завтра выходной", все, что нужно было делать сегодня, складывалось в стопочку со словами "в понедельник сделаю".
-Привет,мы сегодня с тобой идём на свидание!
-Да? а может ну его? Я как то не планировала,думала высплюсь...
-Нет,дорогая моя  ,твоим планам  сегодня не сужденно сбыться.Я хочу тебя познакомить с одним милым парнем. Зовут Влад,27 лет,Работает вместе с моим  братом юристом.
Ещё одного мне Влада не хватало...а может и правда нехватает? Ай была не была!
-Я так понимаю отказы не принимаются? спросила я самым грустным голосом на который была способна.
-Нет конечно.Всё вечером заеду за тобой.Целую.