В десять утра позвонил Серёга. Он громко сопел в трубку, а говорил, наоборот, очень тихо. Так тихо, что приходилось через раз переспрашивать. Явно заперся с телефоном в ванной, чтобы мать не услышала.
- Слышь, Сань, нас с тобой пригласили!
- Кто пригласил? Куда?
- Лариска. У её подруги, у Машки, предки куда-то на все выходные уезжают. Хата совершенно свободна! Пошли, а?
Идти куда-то не очень хотелось, и я предложил себе замену:
- Возьми Валерку…
- Не могу! Она сказала, чтобы я тебя уговорил! Без тебя они меня не пустят! Пошли, а? Такой случай!
- Так и сказала?
- Что так и сказала?
- Так и сказала, что без меня тебя не пустят?