Вечерело… Золотистые сумерки легли на траву неровными, рваными полосами. На поляне было тихо. Весь народ бродил где-то в окрестностях, которые были уже хорошо обжиты. В самом деле, потеряться невозможно, деться некуда – мечта воспитателя детского сада…
Наташа сидела у потухшего костра. Я часто заставал ее вот так.  Занимаясь  какими-то повседневными делами,  или отдыхая, она почти всегда была одна, и было что-то неприступное в ее одиночестве. Не гордость, скорее отстраненность и задумчивость.  Беспокоить ее  мне казалось бестактным, и чаще я просто садился рядом  и ни о чем не спрашивал. Или шел дальше, думал о своем… Но сегодня  мне хотелось поговорить.  Я выждал положенное приличием время, и хотел было начать разговор с чего-нибудь дежурного, но Наташа вдруг заговорила сама.
-  Как… Освоился?
Я развел руками – мол, что делать-то? Она кивнула, и улыбнулась как-то сдавленно, грустно. Делать было действительно нечего, освоился – не совсем подходящее слово. Привык, притерпелся – еще куда ни шло.
-  Ничего, привыкнешь. Я тоже долго привыкала. Теперь – ничего, даже нравится…
-  Как это может нравиться? Как вообще можно здесь освоиться? – я начал было сопротивляться…
-  А ты с годик здесь поживи – не так заговоришь…
-  Год… Черт… Прости, Наташа, я  забыл… Да, за год можно привыкнуть почти ко всему…