Одна из стен отъезжает в сторону и всё внутри заливает поток света. Он падает из небольшой лампочки, загороженной пластиковой решеткой.  Свет пробирается между банками солений, огибает кастрюлю с супом. Перескакивая через решетки полок, добирается до стеклянной перегородки… и исчезает. Борьба с препятствиями слишком утомила его, а потому освещенными остались лишь верхние полки. Между коробкой с молоком и масленкой появляется нечто бежевое и разветвленное. Оно цепко хватает кусок сыра и вытаскивает его куда-то наружу под крик «БУ-У-У!» Стена возвращается на место, свет тут же гаснет.
- И как не надоест безобразничать? – раздается возмущенный скрип кастрюли. Она то появляется в холодильнике, то исчезает, живя снаружи, и считается философом и знатоком внешнего мира.
- А мы – привидения. Нам положено безобразничать, - раздается тихое шуршание.
- Пока что ваша деятельность выражается в том, чтобы мешать спать приличным продуктам!
Второй голос ничего не ответил, лишь фыркнул, выражая презрение к подобным разговорам.
Шуршащий голос принадлежал одному из местных привидений. Это привидение в прошедшей жизни было шоколадным пончиком. В холодильник пончики попадали крайне редко, а тут во внешнем мире было слишком жарко, вот их с клубничным пончиком и держали в прохладе некоторое  время.