- Тише – прошептал Фолен, когда моя гневная тирада была окончена.
Я недовольно на него посмотрела.
- Фолен, нужно обсудить это – пробасил мужчина, сидящий почти напротив нас – Наедине. – добавил он и скосился в мою сторону.
Тот лишь кивнул и встал, поднимая меня с собой, дошел до двери.
- Зайди Феликс.
Ожидавший за дверью мужчина зашел обратно в кабинет, провожая меня немного нахмуренным взглядом.
- Джон.
- Да, альфа.
- Мию в комнату, никого не впускать и не выпускать. На ужин за ней приду сам.
Охранник кивнул.