Мне было лет 17. У меня красивые длинные волосы и я гуляю со своей подругой Женей Булучевой. Она работала в кафе и позвала меня к себе на работу. Пока я сидела за столиком Женька хотела взять номер телефона своего начальника. Но у нее ничего не получилось, он ей дал понять, что у него есть девушка. Она подошла ко мне расстроенной, я тогда ей улыбнулась. Зачем навязываться человеку, когда у него своя жизнь.
Вечером мы с ней пошли гулять, шли по улицы, смеялись, разговаривали. И все было хорошо, пока Женька опять о нем не заговорила. Тогда то я все и поняла, телефон она хотела взять не для себя, она хотела сосватать меня. Мы тогда с ней здорово разругались, и я ушла домой. Утром надо было идти на сдачу физики, и мне немного было не по себе, т. к. я сама не занималась, попросту была не готова.
Утром я пошла в университет и день у меня не задался, т. к. физичка меня попросту завалила, посмотрев мою контрольную, указала, что я не раскрыла формулу, всего то формулу, и она мне не зачла. Пересдача завтра, а я даже не знаю, что и делать.