Какое замечательное дождливое утро.
Мелкие капли холодной воды, почти зависая в воздухе, медленно ложатся на еще не остывшие землю, дома, растения, машины, покрывая их блестящими дождевыми мурашками.
Кажется весь мир вокруг съежился и притих, стараясь спрятаться, ну или как минимум затаиться, от нежданного холодного душа.
Зонт? Он не нужен по тому-что не помогает. Дождевые капли растворены в воздухе и с каждым шагом я просто сталкиваюсь с ними, ловя их своей одеждой.
Запах испарений от теплой земли напоминает детство, первые, сентябрьские дни в школе. Когда на улице еще тепло, а походы в школу это еще не всерьез. То время когда учеба и проблемы еще не успели навалиться на тебя и за стенами класса тебя не ждет ничего кроме встречи с друзьями.
Какое прекрасное дождливое утро. Вполне возможно, что серое небо и мокрый асфальт столкнут кого-то с тонкой грани нормальности в темную бездну уныния, или, что еще хуже, родят мысль о самоубийстве, но это лишь по тому, что в его жизни никогда не было сырого, пахнущего прелой травой и листвой утра, за холодными объятиями которого его непременно ждали верные друзья, или он попросту забыл об этих замечательных, беззаботных, сентябрьских днях.