Зима, в этом году вдоволь порезвившаяся в нашем южном городе, с началом февраля медленно, но верно стала уступать свои права весне. Солнышко вспомнило о том, что оно может не только светить, но и греть. Мороз, укрощенный излечившимся от амнезии светилом, больше не пробирал до костей, а только легонько покусывал за щеки. Снег, еще недавно сухой и скрипучий, постепенно напитывался влагой, тяжелел, и больше не радовал глаз своей первозданной белизной. А тротуары все больше и больше начинали походить на катки. Народ, предчувствующий очередное стихийное бедствие продолжал на все лады чихвостить коммунальщиков за не убранный вовремя снег. Все с ужасом ожидали, что еще немного и улицы превратятся в заполненные ледяной шугой реки, а промокшие ноги подхлестнут очередную эпидемию гриппа. Но ничего этого ко всеобщей радости в итоге не произошло. Как-то в пятницу погода начла стремительно меняться, небо быстро и основательно затянуло тучами, столбик термометра неумолимо пополз вверх, ближе к вечеру начал накрапывать первый в этом году дождь, а уже ночью он превратился в хороший такой ливень, прекратившийся только к вечеру субботы. На творящееся на улице светопреставление, даже смотреть было жутко, но зато результат превзошел мои самые смелые надежды. Уже к середине дня от снежных завалов осталось одно воспоминание.