Анабель бодро вышагивала по гальке, забавно шуршавшей под ногами. В руках она несла «букет» саженцев, а Лаки весело шуршал рядом, изредка задорно погавкивая. Конец весны выдался по-летнему теплым, отовсюду то и дело доносились разные ароматы цветов и кустарников. Дувший ветер ничуть не мешал, только легко трепал собранные в хвост волосы и будто бы поглаживал по щекам.
- Мы уже почти дома, - Анабель бросила на пса нежный взгляд, а тот вильнул хвостом в ответ. Она подобрала его три месяца тому назад. Выброшенный на дорогу, голодный и гонимый страхом, он чуть было не попал под колеса ее автомобиля, и Анабель решила, что это судьба. Пес быстро прижился, и теперь они были лучшими друзьями, можно сказать, не-разлей-вода.
- Детка, ты долго, - Даниель поджидал своих любимую возле самой калитки. Руки были скрещены, брови сведены, лоб нахмурен. – Ты обещала, что уйдешь максимум на час, а сама пропала почти на полдня.
- Прости, любимый, это все деревья, - Анабель пожала плечами, поцеловала возлюбленного в щеку и протянул саженцы мужчине.
- И что? Что мне с этим делать? -  Даниель легонько встряхнул их и удобнее устроил в руках.
- Неси прямо в сад.