,,Первое знакомство”
Это была необыкновенная ночь,она как будто была волшебной ,ослепляя каждого своей красотой и тишиной,если прислушаться,то можно было услышать тихий шепот ветерка,колышущего высокую траву и листву деревьев ,а на небе была таинственная луна, окутанная пеленой приближающегося тумана .Это была умиротворяющая гармония ночной симфонии нашего леса.
Наблюдая за волшебством красот ночного неба,я погрузилась в эту атмосферу тишины и спокойствия.Как вдруг,мне показался вдалеке приглушенный голос.
Я накинула на себя плед из белого пуха,и вышла из моркова.Все это время,меня мучали мысли о предстоящей помолвке, с его высочеством Кассаром.Я была совершенно против проводить это торжество и каранацию,но никакого выхода из этой ситуации,у меня не нашлось.
Я отбросила подальше свои печальные мысли,и уже подходила к главному древу,где меня встретил самый мудрый эльф Галандриэль,как всегда он был одет просто превосходно,но этот плащ из белой крапивницы,портил всю картину восхищения.
Увидев меня,он нахмурил слегка левую бровь,будто был в недоумении,почему в такой небосвод,я все ещё хожу по лесу.
—Здравствуй,Амариэ!Сказал он мне.
На его приветствие ,я кивнула в ответ головой,немного с запутанным и опечаленным видом.
—Мудрый эльф,кое что случилось!
—Что же?Ты некогда не приходила ко мне в столь позднее время,вероятно предвещается беда?Или же воробьи опять капризничают,и не дают тебе спать?