Генрих Бриг спустился на смотровую площадку, которая находилась в сфере под потолком Арены. Присутствующие офицеры поднялись, приветствуя. Он прошел к центру, где развалился в удобном кресле и посмотрел под ноги. Внизу стояли друг напротив друга два гладиатора. Капитан повернул голову к организатору боев и спросил:
─ Ну как? Бойцы полны сил? Или как в прошлый раз будут сопли с возней?
─ Смею надеяться, они вас не разочаруют, Лидер-Капитан. Запланировано два поединка. По окончании первого вас ждет сюрприз, ─ организатор застыл в раболепном поклоне.
─ Начинай!
Теряя терпение, Генрих взмахнул рукой, чтобы ему принесли выпить и чего-нибудь поесть, дабы приглушить голод, проснувшийся после визита к Командору, где Бриг редко позволял себе разделять трапезу со стариком по многим причинам.
Организатор заискивающе щерился.
─ Только вас и ждали.
Гладиаторов на Арене разделяло силовое поле.
Поднялась пыли от движения ботинка и плавно осела, Тайполь проследил за ней, а после начертал какой-то символ перед собой. Успев изучить противника, он сидел у старой канистры и скучающе напевал какую-то бессмыслицу. Начало боя задерживал распорядитель.
─ А ведь ты убьешь меня без зазрения совести? ─ Тайполь продолжил прерванную беседу с соперником, больше похожую на обмен фразами. ─ Раньше приходилось лишать жизни?