- Лиам… - прошептала девушка, глядя на улыбающегося, непрошенного гостя.
- Давно не виделись, дорогая, - протянул брюнет, входя в особняк, присвистывая, увидев хоромы Сальваторе. – Неплохо прижилась…
- Что тебе от меня нужно? – грубо спросила брюнетка, облокотившись об стену. Наблюдая за ним и чувствуя, как в горле появляется ком злости. Если раньше она могла тихо реветь по ночам в подушку, а днём вести себя, так как ни в чём не бывало. То сейчас… она ненавидела этого человека. Он заставил её страдать. Из-за него она чуть ли не покончила с жизнью. И он бросил их с малышом. И за эти почти семь месяцев он не удосужился даже хотя бы позвонить.
- Ты, - незамедлительно ответил парень, прищурив взгляд на Елене. – Моя мать, когда услышала о тебе - захотела вернуть тебя. Тем более, это мой ребёнок. Мой сын. Поэтому я забираю тебя.