«Жить нужно не с той женщиной, которая тебе нравиться, а с той, без которой жить ты не можешь». Не знаю откуда взялось это в моей голове – сам ли я до этого додумался (в чём я сильно сомневаюсь), или где-то слышал, но я полностью с этим согласен.
Сегодня, когда замёрз, я достал свой джемпер. Рукава у него были зака-таны. Она одевала его. Когда Ей было холодно. Но джемпер был велик, и Она немного закатала рукава. Он ещё хранил запах Её духов. Её. Только запах. А её нет. Я снова очень хочу Её увидеть…