Артур уснул на стуле в собственном кабинете лаборатории. Голова его покоилась на рабочей поверхности возле пробирок и микроскопа, а рука небрежно свисала со стола. Вечерний костюм Артур был снять не в состоянии, кроме пиджака, уснув в вечернем костюме. Сквозь сон он слышал голоса, но не мог понять, откуда и кто их издает. А затем послышался до боли знакомый ласковый голос Анны Васильевны над ухом:
— Доброе утро! Принесла тебе кофе, Артур.
Молодой человек от неожиданности поднял уставшее тело и по-детски потер глаза.
— Благодарю вас, — вежливо ответил Артур. — Кажется, мне нужна минуточка. Да, я буду в порядке через минуту.
— Какое впечатление произвел балет на тебя?
— Положительное, — коротко ответил Артур, роясь по карманам брюк, будто что-то потерял. Он посмотрел на лицо Анны Васильевны и добавил: — Балет превзошел все мои ожидания. Спасибо, — робко поблагодарил он. — Я отойду.