«Как же много снега в этом году…» - думал шедший меж деревьев мужчина лет шестидесяти. Утопая по колено в снегу, стараясь не сбиться с направления, он, как мог, спешил.
Лес этот был далеко не чащей, но и большим количеством нахоженных троп не отличался. Напротив – их здесь почти не было. От города далековато, чтоб сюда люди отдыхать ездили, да и мест для подобного тут нет практически. Если уж только совсем дикарями. Лесопарки-то в Петербурге исчезли как вид после заражения города семь лет тому назад. По крайней мере, для обычных обитателей этой местности. Пусть в последнее время людей в городе и прибавилось, но интереса к этим местам больше не стало. И, пожалуй, это к лучшему…
Мужчина остановился, расстегнул тёплую пуховую куртку, изъял из внутреннего кармана часы на цепочке. На циферблате было 23:54. Быстро убрав их, мужчина почти побежал, на ходу пытаясь застегнуть куртку. Ни с первой, ни со второй попытки этого не получилось и, чертыхнувшись, он отбросил полы куртки.
Утопая по колено в снегу, а порой проваливаясь почти по пояс, немолодой уже человек спешил изо всех сил.
- Надо скорее, надо скорее… - Подгонял он себя чуть хрипловатым голосом.
Голова в шапке потела, липкие пряди волос выпадали из-под неё и лезли в глаза.