В одном королевстве жил-был старый рыцарь. В молодые годы, ни раз и ни два, отдавал он воинский долг стране и королю, смело рвался в бой, защищая родное Отечество. За верную службу и личную преданность, король наградил рыцаря красивым замком и дал ему прозвище «Алабай». Недругов у рыцаря не было вовсе. Даже человеческая зависть черными своими крылами не касалась рыцаря – добрый нрав его отводил дурной глаз.
Подарок и прозвище рыцарю понравились: замок был добротный, с широкими крепостными стенами, а имя прижилось лучше настоящего.
В зрелых уже годах женился рыцарь, супруга его была хороша собою и умом не обделена. Только вот беда – не рождался у них ребеночек. Все перепробовали: и травы заморские, и к знахарям да ведьмам ходили, а все едино!
Попросил Алабай помощи у друга своего, короля. Чтоб собрал совет король, чтоб узнать как беду эту обойти. Король сразу согласился  и по всему королевству, да и за его пределами, начали гонцы государевы искать мудрецов, ученых, повитух опытных, да и просто людей знающих.