В зале стояла тишина. Свет падал сквозь вычурные витражи, создавая узоры на полу. Солдаты в церемониальных рясах выстроились вдоль махровой дорожки, за их спинами перешёптывались множество фигур. Взгляды были устремлены в конец зала, на богато украшенный гроб на вершине ступеней. Существо в балахоне вошло в зал, произнося молитву. Чем ближе оно подходил к ступеням, тем громче звучали слова. Достигнув пика, существо умолкло.
— Великая жрица Эльгуна несла нам слово Начала. И теперь пришло её время соединиться с Великим Пространством. Теперь, нам должно избрать новую вестницу Начала, — оно указало в сторону трёх женщин, и те поднялись и встали подле гроба. Как по команде они откинули капюшоны. Взгляду сразу открылись лисьи головы с прижатыми ушами.
— Пусть взойдёт на престол достойнейшая, — закончив речь, существо подняло руки и продолжило молитву.
Корабль легко тряхнуло при выходе из гиперпространства. Сенсор издал клацающий звук, оповещая о множественных целях. На мониторе появились точки: станции на орбитах планет и многочисленные транспортные суда.
Передатчик пискнул, настраиваясь на входящий сигнал.
— Судно, назовите себя, — от форпоста на окраине системы тут же отделилось две точки.
— Дипломатическое судно. Номер двадцать восемь дробь тридцать шесть, — первый пилот проговорил уже заученное предложение. В ответ повисло длительное молчание. — Пробивает по базам, — зачем-то блеснул своей догадливостью штурман.