Просыпаться не хотелось вообще. Только спустя пару мгновений понял, что прижимаю к себе Соню. Как я же она теплая. Моя рука обнимала ее за талию, а вторая лежала под подушкой. Она тихо сопела и лежала на моей груди.
Хотелось обнимать ее бесконечно. Вот так лежать. Слушать ее размеренное дыхание. Светлые волосы разметались по подушке. Настоящая фея.
Она прижалась ко мне всем телом, при этом, продолжая сопеть. И услышал осознанный вздох. Проснулась. Попыталась отстраниться, но я лишь прижал к себе сильнее.
– доброе утро.
– доброе, но оно станет грустным если ты меня задушишь– пробурчала зайка поднимая на меня свои голубенькие глазки.
– прости– ослабил хватку, но обнимать не перестал.
– Макс, надо вставать.
– надо!– она за секунду оказалась верхом на мне и склонилась, чтоб поцеловать. Я тут же перехватил инициативу и навис сверху, целуя в шею. Она тихо застонала. Надо остановиться.
Потом не смогу.
– ну надо, так надо– шепнул и резко встал с кровати.