— Твой столик, иди, — толкнула меня в бок менеджер и напомнила, что улыбаемся всем вне зависимости от степени морального уродства.
Я кинула беглый взгляд в газету в ее руках, на полу решённое судоку.
— У вас тут по вертикале ошибка, из-за четверки здесь не соберете ряд, — на ходу ткнула в примерное место расположения четверки и подхватила меню.
— Да иди уже, — прикрикнула она и ручкой быстро заштриховала четверку, я улыбнулась, увидев это.
— Или кажется семерка лишняя, я плохо вижу, — выкрикнула уже двигаясь в сторону столика.
Менеджер тяжело вздохнула и просто отложила испорченный судоку, где четверку надо было сменить на пятерку, и она бы получила ряд и ответы на цифры для вертикали. Поразительное отсутствие у людей сомнения в чужих словах смешит меня больше, чем моя зарплата.
— Ваше меню, — положила на столик перед посетителем и мило улыбнулась, доставая блокнот и щелкая ручкой, игнорируя прикованный взгляд ко мне.
— Ты же узнала меня, как только я вошел.
— Конечно, что закажите?
— Сука, — устало проговорил он, — я сижу тут двадцать минут, и тебе реально плевать было?