В выходные мы провожали родителей. На прощальный ужин пригласили Крокодильчиков, Машу и Костика. Серёжа даже привёз свою маму из санатория. Ёжик с Женей подготовили концерт, после которого Маша с Костей пели песни под баян. Потом играли в фанты. Вечер получился весёлым и душевным.
Проводив домой на такси семейство Кира Ниловича, все разошлись по спальням. Только мы с Машей никак не могли наговориться. Серёжа уложил Ёжика и спустился к нам, чтобы доложить мне пожелание нашего ребёнка:
— Представляешь, заявил: «Как хорошо, когда много народа! Пожалуй, попрошу-ка я вас с мамой прикупить мне парочку пацанов. Будет круто! К Новому году!» Иначе обещал сбежать на Алтай к друзьям. Это уже серьёзно. Я ещё понимаю игру в дурака, но шантаж?!
— Это круто! — проорали мы с Машей.
Сергей только улыбнулся и ушёл спать, а мы с Машей проговорили до утра. У не тоже было не всё светло и ясно.
— Моя бесшабашная юность. Ещё в Одессе школьницей я влюбилась, — начала свой рассказ Маша. — Благословенный край вечной любви, особенно в летний курортный сезон.