- Такой замечательный молодой человек, Джон, – в очередной раз говорила мама. – Вам обязательно нужно познакомиться!
Джон застонал, возвёл глаза к потолку, но сам в этот момент широко улыбался.
- Мам, перестань меня сватать ко всем подряд. Давай я как-нибудь сам.
- Сам? – спросила мама и всплеснула руками. – Сам ты до старости проживёшь один-одинёшенек. – Мама ткнула вилкой в его сторону. – Помяни моё слово, Джонни! – Она отпила воды из бокала и спросила: - Вот сейчас ты встречаешься с кем-нибудь? Кто там у тебя, ты говорил, Кев, Кевин? Это серьёзно?
- Мы расстались, мам.
- Вот! А я про что?! – Розита хлопнула ладонью по столу. Она вернулась к ужину и, не глядя на сына, уверенно заявила: - Я познакомлю тебя с Джоном!
- С Джоном?
- Да. Его тоже зовут Джон. У его мамы хороший вкус на имена, не правда ли? – с намёком спросила она и улыбнулась. Джон рассмеялся.
Он приехал к матери после её долгих уговоров и её же нестерпимого желания познакомить его с удивительным новым соседом, о котором она не переставала рассказывать по телефону вот уже пару недель. Знакомиться ни с кем Джон не хотел, но совсем не приехать к матери не мог. Это ведь мама, и для неё не существует никаких отговорок!