— Генерал!!! У нас проблема с АТ-полем! Ситуация «альфа»!
Вой сирены глушил и так еле различимые голоса. Компьютеры сходили с ума, все как один вторя о неизбежной опасности. Звуки смешались в один многослойный, летящий с горы ком снега, под названием паника. С каждой секундой этот ком набирал обороты и увеличивался в размерах. Альфа в северо-восточном садах никогда не было.
— Всем занять свои места! — Раздался громкий, басистый голос генерала Свита, в который и врезался снежный ком, так и не достигнув критической точки. В отличие от собравшихся сотрудников, большинство из которых только закончили военные академии и получили корочки, Патрик Свит был опытным бойцом, прошедшим через многочисленные сражения. Ещё юнцом он находился в первых рядах, когда появились Эсу. Оглядев всех одним-единственным видящим голубым глазом, он заговорил спокойным голосом, — Лейтенант Грейс, что вызвало сбои АТ-поля?
— Вторжение в Охотничьи угодья, сэр! Эсу ранга «A»! — Наспех говорила сидевшая за панелью управления Габриель Грейс, молодая девушка в строгой одежде и собранными в тугой пучок на затылке рыжими волосами. Пальцы шустро водили по сенсорным и голографическим экранам, подбирая замысловатые команды и коды, отображающиеся на экране, которые тут же перекрывало сообщение «Error! Don’t access to the server protection! Threat is not recognized!» — Не могу его идентифицировать!