Раненых, конечно, было много. Россия и союзники воевали со всеми в округе. И с китайцами, и с арабами, и с афганцами. Сколько их, голодных, лезло на наших со всех сторон. Как будто не знали, что мы и сами-то голодные. Вон! Пайки становились всё меньше и меньше. Сахара почти не выдавали. Только крупы и иногда тушёнку. За деньги можно было купить всякое, даже мясо. Но кто их имел?
Раньше, когда был пацаном, следил по карте на стене комнаты, в каком месте шли бои, где наши отходили, а потом опять брали обратно города. Сам мечтал повоевать, представляя себя то лётчиком, то командиром батареи. Но получив метку, осознал, что мечты не свершатся, и переключился на корабли. Знал все названия старых парусников. Что такое бриг, что такое каравелла. Ну, и всё о великих географических открытиях, пиратах, конкистадорах, кто с кем сражался на море и когда. Решил пойти в корабелы, но пролетел. За него решили, что он пойдёт на завод и будет копаться в двигателях до предела изношенных грузовиков, чтобы они с чудовищным надрывом ползали ещё какое-то время до очередной поломки.