-Эля, нам нужно поговорить.
-Да, пап. Я с тобой тоже хотела поговорить.
-Эля, мне предложили новую работу.
-Это же замечательно!  Я так за тебя рада.
-Но она в другом городе, мне нужно будет переехать — ему трудно давался этот разговор. Он боялся моей реакции, моего ответа. Я была папиной  дочкой.
-Это далеко?
-Кринстон.
-Правда? Я ведь тебе тоже хотела кое-что сказать, меня приняли в кринстонский университет.
После нашего разговора я была окрыленная, хотела поскорее обо всем рассказать своему лучшему другу Джастину.Когда мы встретились я рассказала все главные новости.
-Да, представляешь как все прекрасно совпало? Меня приняли в этот университет, а папе предложили работу!Поверить не могу - моему счастью не было предела, но Джастин казался немного поникшим. - Почему ты такой потеряный?