- Саня, ты можешь прямо сейчас приехать? - раздался в трубке умоляющий голос Антона Крапивина - режиссёра, который ставил спектакль про Анну и Алексея Карениных.
- А что случилось? - Белецкий бросил быстрый взгляд на часы: до начала утренней репетиции оставалось ещё сорок минут.
- У нас ЧП! - выдохнул Антон. - Настька опять скандалит...
- И почему я не удивлён, - Белецкий усмехнулся. - Что на этот раз? Ноготь сломала или любимые духи пролила?
- Долго рассказывать. Приезжай, сам увидишь. А то она уже грозится в знак протеста отказаться от роли и уйти из спектакля... Ты же знаешь, что эта может.
- Ладно, скоро буду, - пообещал он.
Отключив телефон и торопливо попросив счёт у официантки-кокетки, Белецкий взглянул на Кетеван виновато. Они так и не успели ни о чём толком поговорить, а самое-то главное - вот идиотизм! - он не узнал, зачем она приехала в Москву и почему так настаивала на встрече.
- Извини, я уже должен ехать. Дела в театре.
- Я догадалась... - тихо отозвалась она, умело скрывая разочарование.
Уже поднимаясь из-за стола, он всё-таки собрался с духом и задал мучающий его вопрос: