Это был Зарге:город деревьев. Их было так много, что казалось домики прячутся в лесу, а каменные улочки – это тропинки. Здесь тихо, нет городской суеты, лишь пение птиц и редкие голоса. Жили здесь в основном снаки: оборотни-змеи, но были и другие расы. Зарге скорее походил на большую деревню, чем на город. Но не спроста город, что в десяти часах ходьбы от столицы, так спокоен. Здесь живут преступники. Зарге окружен магическим барьером. Если за тобой охотятся или ты просто решил залечь на дно – город деревьев единственный выход. Правда барьер всех не пропускает, а критериев отбора никто не знает.
Я не была преступницей, но мне нужно спрятаться. Я дочь герцога Ирийского, фея влиятельного и приближенного к королю. У меня есть младший брат-наследник, отец уже давно всё переписал на него. Я вздохнула с облегчением, буду покойно заниматься магией, размечталась. Папочка и мне решил устроить жизнь: выдать замуж. Было два 4 претендента. Первых двух унёс ураган, случайно, ещё одного отпугнула порошком облысения и ярким макияжем. Остался дракон, который согласился и на меня, и на мои порошки с метёлкой. Не получилось убрать жениха, уберу невесту. Сбежала я, прихватив только метёлку, любимый передник и десяток золотых.