От Каркарова я услышала много интересного. Что-то я уже знала, о чем-то догадывалась, а некоторые вещи были для меня новыми. Целый вечер мы сидели все в том же кабинете и разговаривали. Обсудили не только Реддла, но и многие другие вещи, о которых я даже раньше не задумывалась. Идея с Сивым ему пришлась по вкусу, оказывается, они с ним раньше достаточно часто вместе отправлялись на задания Лорда.
— Было полезно держать рядом с собой оборотня, — пояснил он, крутя в руках бокал с огневиски. — Хоть и нрав у него просто отвратительный, можно сказать, что мы с ним неплохо ладили.
Я, недолго думая, предложила ему отправиться на встречу с его старым товарищем вместе со мной.
— Разумеется, — усмехнувшись, ответил он. — Я бы не отправил тебя буквально в пасть к волку одну. Сожрёт же и не подавится.
Я хотела уже возразить и ответить что-нибудь едкое, но тут пришла Елена, в благородном порыве разогнать всех по своим комнатам.
— Игорю нужен отдых, а не выматывающие разговоры и планы мести. Это ты у нас можешь сутками не спать, — недовольно произнесла она, но тут ее взгляд упал на его перебинтованную руку. Глаза тут же расширились от догадок. — Что с рукой? Венера, что ты сделала?