- Рикс, зайдет вечером, - раздалось от двери.
Подняв глаза от бумаг, разложенных на столе, я увидела вошедшего Хекселиса.
- Хорошо, думаю, до этого времени я успею закончить с документами, - кивнула на листы в руках, а потом нежно чмокнула подошедшего супруга.
После того возвращения Хекса из мертвых полтора месяца назад, мы стали гораздо ближе друг к другу. И физически, и духовно.
Я нехотя заставила себя сосредоточиться на документах, которые мне передал светлый совет. Они рассмотрели мой проект индивидуального обучения самозащите и решили, что никто лучше меня не сможет руководить им.
Хекс старался не отвлекать меня, но я в итоге решила не мучать себя и доделать все завтра. Я встала из-за стола и, пройдя через комнату, присоединилась к темному, полулежащему на постели.
Я словно изнутри почувствовала, что Хекселис неимоверно устал, он выглядел хорошо, но смотрел на меня утомленным взглядом, и в его жестах сквозила усталость. Это не удивительно, ведь темнейший все это время активно помогал восстанавливать южный Ардхарат, а так же отлавливать выживших злых монстров. Он уходил довольно рано и возвращался поздним вечером.