Небольшое лофтовое помещение кофейни, арендовали под выставку картин. Преимущественно кубизма. По правде говоря, Мира не восхищалась подобно этому, направлению искусства. Классицизм куда понятней и проще.
-Мирочка, я так рада что ты пришла! -Настя, активист по созданию творческого пространства. Первый ее проект, предполагал открытие потенциала через картины. –Смотри, что ребята нарисовали!
-Так много! –впечатление, смешанные. Местами жутковато, но об этом говорить не стала. -Глаза разбегаются…
Настя, из тех людей, что любят душеные компании. Для нее, лучший вечер заключается в мелодии гитары, замасленных холстах и ароматом смородинового чая. В другой раз, настольные игры, вино и долгие разговоры. Цель, данного мероприятия, найти единомышленников, готовых в любой момент сорваться на незапланированный вечер «творчества». Мира еще не понимала, относится к ним или нет. Вроде как здорово, заводить новые знакомства, но в тоже время, до мозга костей творческие люди пугали.
-Сама не ожидала, что столько откликов будет!
-Мне тоже нужно сегодня что-то рисовать? –Мира надеялась, что Настя попросит присмотреть за инсталляциями. –Только, предупреждаю, у меня руки не из положенного места растут.