Любовь оказалась снова предательством, намного страшнее прежнего. Тьма снова должна была обрести силу, крупица обратиться черной дырой и поглотить её душу, уже безвозвратно.
Но такого не случилось.
Всеми силами она пыталась спасти свой свет, спасти свою душу, не позволить ей снова погибнуть. А вот сердце спасти не удалось. В первый раз оно разбилось, став черствым и злым, и Ирма склеила его по кусочкам. А потом оно разбилось снова. И уже его не склеить.
Любовь способна создавать. Но еще больше она способна рушить...
Или Ирме просто не повезло.
Ирма шла босиком вдоль набережной, утопая ступнями в теплом песке. Море льнуло к её ногам, обдавая солеными брызгами. Ирма бездумно смотрела на водную гладь бесконечного моря, гордого, непоколебимого, оно шумело точно так же, когда Ирма была счастлива, так же шумит, когда её жизнь разорвана в клочья, и так же будет шуметь целую вечность, когда от Ирмы не останется даже воспоминания.
Почему-то от таких мыслей девушке становилось легче, свои собственные проблемы не казались такими глобальными, а свои чувства и своя боль блекли и переставали быть значащими.  А еще она старалась думать о своей жизни как бы с другой, посторонней стороны, так было легче.