Я пристегнула ремень безопасности и разместилась на кресле как можно удобнее. Самолет готовился к взлету. Я посмотрела в окно и поймала себя на мыслях, что я устала от Москвы. От шумных улиц, постоянных пробок и пасмурной погоды. Хочется отдохнуть душой. Покупаться в соленом море, погреться на жарком солнце, жить, дышать курортной жизнью и не думать о проблемах.
Уже не верится, что я через два часа окажусь в другом измерении. Последнее время я думала только о работе. Как бы все успеть сделать, заполнить нужную документальность, вовремя сдать все отчеты, написать планерку. Все мысли о работе, а личная жизнь как будто ушла в отпуск.
Так могло продолжаться вечно, пока я не прочитала книгу о курортном романе. Произошло это на выходных, в то самое время, когда от усталости прошедших будних дней, ни хочется выходить из дома и вставать с теплой постели. Книгу я нашла случайно, она пылилась на полке домашней библиотеке. Я читала книгу всю ночь, не сомкнув глаз. Книга оказалась настолько интересной, живой, что я загорелась желанием полететь на море за горячим курортным романом. И пусть он будет мимолетным, меня это не пугает, но я получу эти чувства беззаботности и абсолютного счастья. Пусть это случится!