Она спала. Сколько не знала и сама. Только сон не хотел ее отпускать, казалось, уже целую вечность. Даже сквозь него, пробивалось осознание, что так долго не спала никогда. Вот только однажды, сквозь зыбкую пелену окутывающую сознание, пробилась тень. Возможно, это был след мысли или легкий очерк воспоминания, она не поняла. Только поняла, что затянувшемуся небытию пришел конец.
Когда она открыла глаза, ее окутывала темнота, пронизанная серыми лучами. Промелькнула мысль, что, возможно, она все еще спит. Однако эту торопыгу опроверг тусклый свет звезд, что распял мрак ночи. Он отражался в древних осколках, давая ощущение, будто она на обрыве за которым начинается бесконечная вселенная. В какой-то, вечный миг так и было в ее мире. Она на краю вселенной. И бескрайние, дикие просторы стреляться к ее ногам, умоляя сделать лишь крошечный шаг, чтоб тут же принять и разделить с ней свои тайны. Как все-таки жаль, что такие моменты несправедливо коротки.
А потом нахлынули воспоминания, словно бурный селевой поток на растерявшегося и испуганного путника, тем самым убивая всю романтичность родившейся перед глазами картины. Хоть мозаика и была не полной, она принесла лишь глухую боль в то место, где некогда билось сердце.
Теперь она действительно одна среди бескрайнего моря таких далеких и холодных светил.