Воображение. Оно одновременно и дар, и проклятие. Когда ты отключаешься от окружающей тебя действительности, размывая грани реальности, и перед твоим внутренним взором проносятся другие миры, ты уносишься в места, где ты никогда не был, делаешь то, на что в реальности у тебя не хватит смелости или возможностей. В своем воображении ты можешь быть непобедимым героем, разящим врагов мечом, или величайшим магом. Можешь управлять зведолетом или быть капитаном пиратского корабля. Иметь любые способности и умения, и лишь одно ограничивает тебя: твое ВООБРАЖЕНИЕ. Фантазия.
У меня все это было в избытке. Читая интересную книгу, я настолько погружался в придуманный автором мир, что переставал реагировать на внешние разражители, становясь участником событий; гуляя по улице, я придумывал себе события на основе прочитанной книги или просмотренного фильма, впечатленный чужой фантазией. Иногда, если предстояло идти пешком достаточно долго, я успевал придумать свой, наполненный яркими красками. В нем отсутствовали боль и страдания, а герой, конечно, это был я – всегда был положительным и добрым. Но это было днем.