Федек возвращался на базу после суточного дежурства. Технически смена заканчивалась только по прибытию на базу. Сейчас, на подлете можно было расслабиться и пообедать. Потрескивания и скрипы патрульного челнока создавали привычную уютную атмосферу. Сигнал со маяка космического наблюдения саданул визгом по ушам. Это значит что очередной корабль нелегалов обнаружился на радарах сектора и она самый ближайший патрульный. Задержание и  инспекцию производить ему. Федек бросил ложку на стол и оттолкнул суп.  Вспомнил о пришедшем в начале смены пакета документов на развод и пнул стол. Спокойное дежурство теперь тоже накрылось.
-  Вот не сидится же вам дома, - буркнул он и поспешил на мостик. Процессор челнока уже получил координаты корабля нелегалов и просчитывает курс. Федек пристегнулся и хлопнул по кнопке запуска.
Не в силах дожидаться пока его челнок-старичок выпустит магнитные лапы, Федек отстегнул ремни. Уже у самого выхода всё вздрогнуло от автоматической стыковки  и его швырнуло о стену.  Федек помянул отцов-основателей, открыл люк и прошел по стыковочному коридору на корабль нелегалов.