Вообще-то Арчи не обычный кот, а младший заступник, его воплотили котом с голубенькими глазками, коричневыми ушками, хвостиком, лапками и мордочкой - тайским длинношерстным.
“Первым делом, попав в человеческое жилье, нужно изучить все на предмет негативной энергетики” - учили на подготовительных занятиях. А у него не один подопечный, а целая семья и он начал обход территории незамедлительно.
Далеко идти не понадобилось: прямо около обувной полки Арчибальд выяснил, что Маме на работе завидует коллега, и если она обует эти черные лодочки, то… лучше этого просто не допускать. “При этом, негатив желательно вернуть отправителю.” - всплывали в памяти тезисы наставников.
Справившись с первой проблемой, малыш от усталости просто свалился. Но он был горд, что обнаружил и отвел беду от Мамы.
Утром она сначала ничего не заметила. Вкусно накормила Арчи и собралась на работу, а когда Мама пришла обуваться, начала громко кричать и звать Папу:-
- Посмотри, что он сотворил с моими туфлями?! - заплакала она от досады - они так пахнут, что их нельзя надевать. Теперь мне нужно переодеваться. Я на работу опоздаю! Вот зачем он это сделал?
- Я с ним поговорю, - пообещал папа, и выпорол Арчибальда больно.