Рядом с рестораном “Высота” образуется целая пробка из дорогих машин. Длинный хвост тянется к главному входу, как в перегруженных аэропортах, и каждую минуту открываются высокие зеркальные двери, чтобы новые гости зашли внутрь.
Я считаю рывки машины, которые приближают меня к цели, и замечаю высокого мужчину в строгом черном костюме. Он распахивает дверцы машин и галантно склоняет голову на бок. Я уже жду, когда настанет моя очередь, но водитель вдруг делает резкий маневр и поворачивает левее. Он набирает скорость и мы с легкостью обгоняем другие машины.
- Что происходит?
- У Босса поменялись планы, - отвечает водитель. - Сзади есть вход и парковка для своих. Мы подождем его там, Марк скоро должен приехать.
Мне впервые нравится затея Марка. Я рада, что мне не пришлось идти в толпу незнакомых людей, да еще одной, а потом крутиться в большом зале с бокалом шампанского и искать куда приткнуться. Правильно улыбаться и поддерживать пустые беседы с людьми, которых больше никогда в жизни не увижу. Лучше уж подождать Марка на парковке и войти в зал вместе с ним. Спрятаться за его широкой спиной и вытерпеть вечеринку как испытание.