- Вы думаете, что Меня нет. Я был, есть и буду вечно. Свет никогда не исчезнет, пока ты сам не отдалишься от него. Так и тепло, ветер, дождь и многое другое. Вы издеваетесь над Моими созданиями и надо Мною. И кто при этом теряет? Тоже вы, те кто не верит Мне, и даже Моему сыну - Иисусу.
- Многие в Меня не верят, потому что не видели, но Иисус был среди вас, почему не следуете за Ним, почему не выполняете того, что Он говорил? Он говорил: "Слушайтесь Меня, молитесь Мне, но вы не нуждаетесь во Мне. Успокойтесь и идите по правильной дороге, иначе будете больны."
Я всегда там, где хорошо, также и Иисус.
- А где зло - ты, есть там Господь?
Господь! Почему не все слушаются Иисуса?
- А Меня почему не слушают?
- Потому что не желают. У них есть все, а если и нет, все равно не хотят слушаться.