На чердаке было тихо, и только ветер завывал за дощатыми стенами да крысы скреблись в дальнем углу. Трое детей сидели на пыльном полу, скрестив ноги, и смотрели на слабый огонёк свечки, стоящей на битом блюдце. От свечки осталось всего ничего, и каждый из ребят с затаённым страхом следил за медленно тающим источником света.
Двое мальчишек и одна девчонка. Всем накануне исполнилось двенадцать, но случайный зритель их посиделок с натяжкой дал бы им по девять лет. Все побритые налысо, с оттопыренными ушами, бледной кожей, огромными глазами, казавшимися несуразными на вытянутых и тощих лицах, впалыми щеками и хрупкими телами — казалось, они сошли с иллюстрации какой-нибудь книжки про волшебных тварей и домовых.
— Скоро утро, — тихо произнесла девочка. Она провела пальцами по язычку пламени, и тотчас же подушечки её пальцев почернели. — Нам стоит вернуться в дортуар.
— Потерпи, Сирка, — отозвался один из мальчиков. — Ничего нам не сделают, ты же знаешь. Дай насладиться последней возможностью, прежде чем… — он не договорил, но все и так поняли, что он имел в виду.