Я лежал на крыше простого деревенского дома. Подо мной ковер из опавших листьев, которые уже превратились в мерзкую жижу. Шифер хоть и старый, но все же выдержал вес моего тела, когда я как угорелый взлетел на него. Мой отдых здесь длится уже около часа. Все же это радует, что можно перевести дух. Ведь еще совсем недавно я бежал по этой заброшенной деревне, а за мной гнались около дюжины мутантов. Мне повезло. Пробегая по покинутой улице, на мои глаза попался высокий дом с приставленной лестницей, которой грех было не воспользоваться. А чтобы у мутантов не возникло желание попробовать себя в скалолазании, я затянул её наверх. Теперь можно было спокойно порадоваться жизни, которую у меня так нагло хотели забрать. В набедренных кобурах до сих пор хранились те два пистолета «Эф-эн» которые в свое время меня не раз спасали. Еще остался нож, и конечно рюкзак, где лежало самое необходимое: аптечка с антидотами, сухпоек, фляга воды и запас боеприпасов.