Когда я пришла в свою комнату, она встретила меня затхлым запахом. Опять я забыла открыть окно, когда уходила!
Столько нужно было обдумать, что пришлось только взять запасную одежду и пойти в душ. Нужно смыть с себя это напряжение, подумать.
Конечно, хотелось бы свое жилье, да хотя бы комнату на окраине, но что придётся выполнить за это "одолжение"? Терпеть этого индюка, чтобы вырваться из-под опеки, жить самостоятельно? Не перейдёт ли он границ дозволеного, чтобы позлить свою драгоценную Дориан?!
А в голове так и звучит отголосок его фразы "... в чем-то даже и лучше неё"... Как это понимать? Уж не лесть ли это, чтобы я быстрее приняла решение... Не знаю, все слишком непонятно и неоднозначно.
День клонился к вечеру, спать я ложилась поздно, много времени потратив на размышления.
Сны снились беспокойные, жуткие: как будто я бегу по старой огромной клетке, а за мной ползёт удав с лицом Лекса. Бр-р-р. Ужас, аж мурашки по коже от такого. Конечно, я проснулась вся в поту и тяжело дыша. Приснится же такое!
На утро я ощущала себя словно разбитая чашка: все никак не могла собрать себя по частям, склеив все черепки. Позавтракала наспех и побрела учиться.