− Поразительные результаты, доктор Брондэк! Сколько времени ушло на полную трансформацию?
В маленькой белой комнате с кафельным полом, отгороженной от всей лаборатории ударопрочным стеклом, находилось человекоподобное существо: неестественно длинные руки и ноги переходили в уродливые вытянутые кисти и ступни со скрюченными пальцами; из позвоночника торчали острые костистые отростки; голова была сильно увеличена относительно туловища и покрыта такими же отростками разной величины; из-за невероятно длинных зубов губы особи до конца не смыкались. Существо было обнажено и сидело на полу скукожившись, сверкая на доктора злыми, но человеческими глазами.
− Эксперимент длится чуть меньше года, − отвечал доктор. − ЭмСи-волны воздействуют на костные клетки, вызывая их мутацию и быстрый рост. Но учтите, мистер Тобсен, что в заказанных Вами приборах, доза ЭмСи-излучения не так велика: может понадобиться около пяти лет, чтобы сотворить нечто подобное.
− Это даже лучше, доктор. За такой-то срок, никто не сможет связать изменения с нашим товаром. Будем пенять на экологию! − мужчина мерзко расхохотался.
Сдержанный доктор Брондэк лишь улыбнулся в ответ и продолжил доклад:
− Еще неделю планируем наблюдать за объектом: необходимо взять контрольные анализы. Что прикажете делать с особью после завершения эксперимента?
− Ликвидировать! Что же еще? Кем раньше был этот бедолага? Взгляд уж больно пронзительный...
− Надоедливый репортёришка: ребята поймали его, когда он пытался проникнуть в лабораторию.