Вы знаете, чем отличаются карлики от лилипутов? И те, и другие - очень маленького роста, но карликов словно сплюснули сверху - они некрасивы, их руки и ноги не соразмерны с их телом, и, как правило, огромная голова. Лилипуты же скорее миниатюрны, при небольшом росте они сложены пропорционально и выглядят, как обычный человек, только в миниатюре.
Я родилась лилипутом. Моя бедная мамочка умудрялась радоваться этому, приговаривая, что будь я побольше ростом, то она не смогла бы меня прокормить. Возможно, она была права.
К своим тринадцати годам я была ростом почти 90 см, но мама называла меня Дюймовочкой, что меня обижало, ведь почти метр - это никак не дюйм. Хотя мой почтиметровый рост не спасал меня от насмешек и игр соседских детей, но больше всего я боялась собак и девочек. Собаки казались мне огромными лохматыми чудовищами с клыками длиной с мой палец, которые вечно норовили попробовать меня на зуб. А девочки хотели играть со мной, как с куклой, впрочем, их можно понять, я видела кукол на витринах магазинов побольше меня. Но они и обращались со мной, как с куклой: переодевали на глазах у всех, швыряли на землю, если я пыталась вырываться, кидали меня друг дружке.