- И все же, что-то с этим делом нечисто, - уже в который раз пробурчал я, обращаясь скорее к самому себе, чем к моему спутнику.
Я опустил взгляд вниз на компаньона, он сидел с задумчивой мордочкой, смотря будто в никуда и раздражённо помахивая хвостом.
- Эй, Март, ты меня слышишь? Где ты витаешь? - негромко спросил я. Кот вздрогнул, будто очнувшись ото сна и поднял на меня свою усатую мордаху. На ней отразился немой вопрос, мол "чего тебе надо? Отвлекаешь от дум".
- Я задумался, - тихо ответил он, - хвостом чую, что-то с этим делом нечисто... - точь в точь повторил он мои слова. Я даже закатил глаза, будто не эту фразу я говорил уже раз пять. Потому я лишь просто ему кивнул, соглашаясь.
Уже третий день мы следим за... старушкой! Милый божий одуванчик. Нам поступил заказ найти возможность входа в жилище этой самой старушки. Платили хорошо, потому мы и взялись сразу, думая, что провернуть это дело будет легче, чем отобрать леденец у ребенка. Ха. Как бы не так.