Дом, милый дом.
До самой воды всё внизу разных оттенков зеленого. Подумать только, тут цветы даже и не собираются вянуть, клумбы у входа были перенаселены разноцветными жильцами. Парк вокруг санатория огромный. Кажется, там можно ходить кругами под грустную музыку очень долго. Интернет так и не ловит, дурацкие московские операторы. Ничего, сейчас соберусь с силами и дойду до стервы на ресепшн, пусть помогает подключиться к вай-фаю.
Раскуроченный чемодан укоризненно смотрит мне в спину, я чувствую. Выполнены не все пункты плана на день, а я уже устала.
К полудню вышло солнце, да такое, что мне в летней черной куртке на балконе даже жарко. В летней! Кто бы мог предположить. Надо откопать какой-нибудь тонкий свитер вместо неё. Хотя с моря дует достаточно сильно, уже все волосы спутались. Не забыть купить резинки или заколки, в спешке всё забыла.