– Сядь, – Дранко толкнул меня к ближайшему стулу. – И только попробуй дёрнуться или закричать, привяжу, но уже со сломанными руками.
Холодный пот, смешанный со страхом, побежал по спине. Уйду ли отсюда живой? Жалко с бабушкой не успела попрощаться. Глаза защипало от слёз.
– Друг мой, что же ты так гостей запугиваешь? – ухмыльнулся Милош, видя моё состояние.
Я икнула и сжалась, этот мужик нагонял на меня жути лишь одним взглядом. Глаза тёмные, лицо каменное, без эмоций. Как хочется отказаться дома, в своей постели, забыв весь этот ужас. Закусив нижнюю губу зубами, пыталась не разреветься.
– Странная девица. Если бы не техномир, то я мог подумать, что она нас видит, на лестнице визжала, словно с призраком встретилась, – Дранко наклонился и посмотрел прямо мне в глаза. – А может она страж?
– Скажешь тоже, двух стражей в одном мире не бывает, – ещё двое мужчин поднялись из-за стола и поочерёдно посмотрели мне в глаза.
Что они там пытаются разглядеть?
– Бывает, если этот мир – узел, – ответил Милош.
– Нет, девка как девка, – резюмировал последний смотрящий в моё лицо.
– Милош, мы целый год скитались по этому дерьмовому техномиру, выискивая стража ворот, – разговорчивый Дранко налил себе рюмку водки. – И где нашли? В заснеженной России. Ты вообще уверен в своём артефакте?