Полет двух каров не был долгим.  Через 20 минут они оказались в черте портового города.  Две девушки  с интересом вертели головами пытаясь как можно лучше рассмотреть окружающий новый для них мир.  Еще десять минут и кары начали снижаться и наконец приземлились перед внушительным , пестрым,  полным самого разнообразного народа,  зданием.
Неожиданно в их каре раздался голос капитана.  Девушки аж подпрыгнули от неожиданности.
-  Это местный инфоцентр - библиотека!  - раздался из динамика сухой голос командора.  -  Узнайте все что вам нужно,  пообедайте на первом этаже и ждите нас.  Никуда не ходите одни -  это может быть небезопасно.  -  голос капитана посуровел еще больше.
Стефи очень хотелось съязвить что - нибудь в духе того,  что он не может ими командовать,  но все - таки сдержалась.  Как ни крути,  но просьба его была разумна  -  портовый город не самое безопасное место для молодых девушек.
- Да,  капитан! -  это Бри решила,  что чем быстрее они согласятся,  тем быстрее приступят к поискам ответов на свои вопросы.
Стефи в поддержку тоже что - то пробормотала,  в ответ услышав  - До встречи -  и начала вылезать из кара.