Тюрьма — пенитенциарное учреждение, место, где люди содержатся в заключении и, как правило, лишены целого ряда личных свобод. Многие попадают сюда из-за своих действий, а многие оказываются здесь не по своей воле. Тоже произошло и со мной.
Темно и холодно. Вокруг пустота, ничего не ощущаю. Слышу только удаляющиеся шаги и голоса недовольных стражников. Хотя нет, постойте, крысы. Да, я слышу передвижение этих маленьких тварей, которые выдали меня. Они проникают везде и видят все, что происходит вокруг. «Крысиный Король» — обезумевший наследник престола, который вылавливает повстанцев, как диких животных и жестоко разделывается.
Обычные люди страдают и испытывают как физическое так и душевное насилие: мужчины гибнут, дети и женщины становятся рабами этих ублюдков, правящих на данный момент миром. Разруха и хаос царят в городах, истребляя людей хуже чумы.
Множество смертей я поведала на своем веку и моя, похоже, тоже не за горами. Ощущаю боль, жуткую. Все тело пронзает мучительная боль и кровь сочится из раны, которая, скорей всего, открылась при падении с дерева. Ноги онемели, не чувствую.
Моя камера напоминала яму: холодная, воняет сырой землей и трупами сорокалетней давности. Поверьте, я знаю, что это такое. Я сталкивалась со смертью не раз, но она обходила меня стороной. Сейчас, я сомневаюсь в своей удаче.Открыла глаза. Темно.