Поднимаясь на второй этаж, захватила у местного метрдотеля альтернативу часов (обычные механические ходики, шестеренки, винтики и никакой магии), заведя их на три вспышки.
Мне предстояло подняться в номер, который приходилось делить со светлым, и расспросить его о том, как продвигаются поиски. Основываясь на полученной информации, можно будет прикинуть предстоящий разговор с дроу. Не смотря на кажущуюся открытость, эльфу видимо с рождения был вживлен фильтр для базара, интересно что он захочет получить взамен? Ладно, скоро узнаю.
Я открыла дверь пройдя в просторную комнату. С лева от входа за ширмами два спальных места, по центру круглый стол с двумя лакированными стульями. В помещении было очень тихо, хотя свет горел. Пройдя к зеркалу в правом углу, решила для начала оценить свой новый прикид. Эх, как же хорошо выглядеть как на земле - джинсы с низкой посадкой, черная спортивная майка, кроссовки.
— Ларель, хватит мебелью притворяться вылезай, — скомандовала я.
А в ответ тишина, может спит? Если его растолкать, думаю он не сильно обидеться, наверняка ему интересно узнать о моих приключениях. Я подошла к кровати блондина, но там никого не было. Странно, неужели он забыл погасить свет? Значит придется фантазировать на тему желаний дроу в гордом одиночестве.
— Роши, подойди, – раздался из-за ширмы, голос темного.