Внутри всё было ещё необычнее, чем снаружи: корни и ветви образовали не только странный плетёный, словно корзина, пол, но и стены, и потолок, и круглые столики, кресла, рамы картин, которые были написаны яркими красками на стекле. На каждой картине сияли разноцветьем грибы, такого количества шляпок, ножек и настолько поразительного их разнообразия Генри никогда и нигде не видел.
А посетители, большинство из которых он сначала не заметил, вызвали у него лёгкую икоту.
Кто эта дама, словно выросшая из прутьев кресла? С листьями в волосах, прутьями на платье и зелёными щеками? А ещё её ресницы напоминают зелёные колосья!
Кто этот господин с кленовыми листьями на шляпе и роскошными мухоморами на сапогах? С ресницами – зелёной осокой и бледно-салатовым лицом?
- Это дриады, здесь они чувствуют себя комфортно. В Городе Теней не так много парков и садов, но дриад в нём больше сотни, на праздник собрались не все, - Детектив дёрнул Генри за рукав, - не пяльтесь на дриад, мистер Баскет, они этого не любят.
- Дриады… - Генри икнул в последний раз и вернулся к рассматриванию картин.
Лика хихикнула, но ничего не сказала. Джеки продолжал ворчать о невосполнимой потере трёх четвертушек карты.