Всем добрый день!
Данный сценарий был задуман примерно в 2007 году, когда мне довелось услышать рассказы тогдашнего зампреда Общественной палаты об ограничениях прав граждан при строительстве олимпийских объектов в Сочи. Идея медузы как воплощения угрозы с моря оформилась в 2009 году, когда я увидел обложку диска Bleeding Heart Narrative «All that was missing we never had in the world». Где-то зимой 2009-2010 года вся история была сформулирована. Однако я в те годы ещё надеялся кем-то стать, и именно перед Олимпиадой побоялся писать о её возможном срыве, пускай и по абсолютно нереальной причине. Я начинал писать сценарий когда-то, но что-то на самом начальном этапе забросил. И вот, прошлым летом, «Медуза» вдруг снова всплыла. И только в ноябре я решил в порядке эксперимента написать что-то в метро, используя телефон. В качестве подопытного была выбрана история про медузу, и за три недели (к моему ужасу) сценарий был готов. В норме на текст аналогичного объёма мне бы потребовалось месяцев 5…
Для участия в одном из конкурсов нужно было придумать тэглайн. Я подумал, что можно поиздеваться, и за основу был взять теглайн самой Олимпиады в Сочи. Получилось «Упругая. Мокрая. Твоя.»