Нас сорвало с тормозов. Я не гнущимися пальцами пытаюсь расстегнуть рубашку Ромы, но не выдерживаю и рву пуговицы которые разлетаются в разные стороны. Рома впивается в мои губы своими губами, целует так жарко. По телу разливается раскалённая лава. Он поднимает меня на руки и укладывает на кровать. Очень быстро избавляется от остатков одежды, опускается на кровать.
- Хочу чувствовать твое возбуждение. - прошептал Рома, целуя пальчики моих ног, продвигаясь все выше и выше. Когда его язык коснулся моих складочек я застонала. Это было так сладко. Одним пальцем Рома проник мне в лоно, а языком ласкал клитор. Я чувствовала что вот-вот меня накроет. И когда разрядка была уже близка он отстранился, я разочарованно захныкала. Рома согнул мою ногу в колене, раздвинул бедра как можно шире и осторожно вошёл в меня, постепенно проникая всё глубже. Его движения были осторожными, словно он боялся навредить мне. Я стонала, извивалась под ним. Мне хотелось больше, глубже.
- Рома, прошу... Рома...
- Что ты просишь, Лора?
- Прошу сильнее, я хочу глубже, жёстче.