Нещадно палит жаркое солнце. Воины фараона, одетые в белые одежды и юбки-передники схенти, на головах у них белые платки склафы, вытирая пот со лба, размеренно ровным строем шагают они. Щиты, секиры, топоры достаточно тяжелы. За пехотой на колесницах едут приближённые фараона, вельможи, их женщины, среди которых… Лина, которая видит себя в необычных одеждах.  На ней калазирис, тесно прилегающая длинная рубашка, вышитая узорами птиц и зверей. Поверху прозрачное тонкое покрывало, завязанное узлом под обнажённой грудью. Ей трудно дышать, скоро наступит срок рожать, и поездка измотала её. По правую сторону дороги от пехоты — конница. Конница выстроилась колонной. Воины держат древесные луки со стрелами. Впереди всей колонны гонят надсмотрщики кнутами рабов. Поднимая клубы песка и пыли движется тысячное войско, неся погибель своим врагам.