Дождь лил стеной, и Тонкс в очередной раз мысленно возненавидела этот город, а вместе с ним и страну - слишком дождливую, слишком мрачную. Хотелось солнышка и полежать на травке в парке, но ни то, ни другое Тонкс даже при использовании магии сейчас не получила бы. Во-первых, солнышко и Англия - понятия настолько противоположные, что никакие чары не помогут. А во-вторых, чтобы валяться на зеленой травке в момент очередного восхождения Темного Лорда, нужно было быть идиоткой, коей Тонкс себя не считала.
Девушка спешила в штаб-квартиру Ордена Феникса. Сегодня она должна была наконец-то встретиться со своим дядей - двоюродным братом матери - и тем, кого всю свою сознательную жизнь Тонкс считала отвратительным убийцей. Но всего не более чем пару месяцев назад Нимфадору навестил любимый наставник - Грозный Глаз Грюм - и посвятил в новую правду. И, черт бы побрал всех этих Блэков, но Дора была рада! Она с искренней радостью поняла, что не все из чистокровного семейства матери были отчаянными ублюдками. Не только ее мать смогла вырваться из змеиного гнезда, это еще удалось сделать и Сириусу Блэку!