Майк ехал в патрульном автомобиле на очередной вызов. «Опять какая-то ненормальная позвонила, жалуется, что её робот-уборщик украл у неё деньги. Ну не смех ли?» - рассуждал Майк. Однако за время работы в специальном подразделении полиции — «Отделе по обеспечению безопасности роботов», Майк привык и не к такому. Как-то раз он ездил даже на сообщение о домогательстве со стороны робота-садовника — оказалось, что под личиной робота скрывался самый настоящий человек, решивший таким образом пошутить над домохозяйкой.
Тем не менее, реальные случаи сбоев в работе человеческих помощников тоже случались. И если большинство таких сбоев не приводило к тяжким последствиям — ну что, подумаешь робот-доставщик начал вместо пиццы привозить гамбургеры, то изредка нарушения в работе машин приводили к человеческим смертям.