Тэги: #оборотни,#школа,#дружба,#любовь,#романтика,#подростки.
Алисия Эванс была простым подростком – школьником, пока не узнала о том, что она оборотень.
Это произошло в её шестнадцатый день рождения. Родители были не готовы к столь раннему обращению, поэтому все объяснять уже пришлось потом.
Присцилла и Кристиан Эванс были её семьей столько, сколько она себя помнила, но оказалось, что они вовсе ей не родные. Она сама задавалась вопросом, почему она с Оуэном – братом – так не похожи.
Оуэн был высоким и темноволосым красавцем с ярко-зелеными глазами, как у отца, прямым острым носом, как у мамы и широким лбом, как у его деда Лукаса.
А вот Алисия – если проще, то Лиса – была низкой, всего метр шестьдесят семь и поэтому когда она идет с братом, который под метр девяносто, смотрится довольно забавно. Черты лица овальные, а не угловатые, как у «родственников», глаза голубые, но после обращения стали фиалковыми, а светло-русые волосы сменили свой цвет на белоснежный. Но так как её изменения бросаются в глаза, то ей сделали амулет, который придает ей тот же облик что и обычно, если он на ней.