От вида бежавшего к ним мужчины, Вике хотелось взвизгнуть. Огромный, косматый как медведь, со зловещие поблескивающим на солнце топором он вселял в нее ужас и первобытный инстинкт – «двигайся, а не то сожрут».
И как она только позволила втянуть себя в подобное? Ведь очевидно же что у обманутого мужа есть все права снять скальп с этого камикадзе. А что, если не добравшись до него, он убьет свою жену?!Вика в ужасе зажала рот рукой. Что можно сделать в подобной ситуации? Обратиться в Полицию? И что она скажет? Что видела, как один мужик погонял топором другого? Менты не пошевелятся до тех пор, пока кого-нибудь не убьют. А этому «бегуну» явно совершенно искренне плевать, что будет с возлюбленной.  И она, Вика становится практически соучастницей! От этого осознания, она резко остановилась и выдернула руку, а мужчина не сразу среагировав, пробежал без нее несколько шагов и тоже остановился, вопросительно глядя на нее.
- Я не побегу дальше, да и вообще с чего мне бежать? Это ж не меня застали с чужой женой! Так что я остаюсь, и вы тоже!
- Я похож на идиота?
- Нужно уметь брать ответственность на себя! Вы подумали, что будет с несчастной женщиной, если он вас не поймает?