– Мисс Серра, доброго утречка, – кисло сказала Ариана и направилась к кабинету Лэнди.
– Но доктор Лэнди сейчас занят и просил его не… – попыталась было остановить ее Джулия, но Ариана, не обращая внимания на ее тарахтение, уже толкнула дверь.
Лэнди стоял, склонившись над столом, в компании с каким-то широкоплечим русоволосым мужчиной и был полностью увлечен большой схемой, которую они вместе рассматривали.
– Ой, извините, – промямлила Ариана, застыв в дверях.
Мужчины одновременно повернули к ней головы.
– Познакомьтесь, мистер Ларсон, – недовольно сказал Лэнди. – Эта невоспитанная девица – моя ассистентка, мисс…
– Петер?! – воскликнула Ариана, не веря своим глазам.
– Ариана? – радостно отозвался тот.
Через мгновение они сжимали друг друга в объятиях, наперебой выказывая радость от внезапной встречи.
– Но почему ты даже не предупредил, что прилетаешь в Андем?