Каждую осень я медленно умираю, чтобы весной вновь возродиться и покинуть бездну уныния, в которую меня погружают осень и зима. После родного Рима Англия кажется стылой и беспросветно-серой, а зима и её предвестница-осень – бесконечно долгими и холодными. Я думала, что когда-нибудь привыкну к английской зиме, как привыкла ко всему: к тоске по родине, к унижению и безысходности. Но вот только к холодам я так привыкнуть и не смогла.
Мне часто снится Рим. Ослепительная белизна зданий и синева неба, цветущие сады в апреле и благоуханная тень пиний в августовскую жару. Память почти стёрла детали, оставив плоские, лишённые объёма абрисы, но навязчиво возвращает меня на родные улицы и площади, словно хочет доставить лишние страдания. И утром я чувствую себя разбитой и беспомощной, я хочу вернуться обратно в сон, наполненный красками и эмоциями, но перед собой я вижу  плоскую и замершую реальность.