Сидела я сейчас вечером. И чего-то загналась на одну тему. Поэтому вынесу ее на ваш так сказать суд. Начну с вопроса, на который я так и не нашла ответа, за пару часов раздумий. Вопрос: «Когда все изменилось?». Что пошло не так, какие поступки были совершены, какие слова были сказаны. Что ровное отношение с двух сторон обратилась в ненависть. Я прекрасно помню, что при знакомстве я решила, что мы вряд ли станем даже друзьями. Просто люди, которые общаются хорошо. Никакой грязи и ненависти. Которые конечно придут на помощь, в каких-то мелких проблемах и т.д. На самом деле можно распинаться долго и думать, что пошло не так. Вспоминать хорошие поступки, просто смешные моменты, а потом сразу же вспоминать что уже больше года все это обратилось в ненависть. Такую обжигающую с его стороны, которая в то же время оставляет мороз на коже. А с моей стороны – злость. Но не на него, да и не на себя, а на непонимание происходящего. Вот, всё было нормально. Ты ровно общался с человеком, делился с ним своими обедами, иногда бедами, не злилась, если брал что-то без спроса, максимум ворчала чутка. Заплетала его волосы. Столько натерпелся, ахах.