«Смена, подъем!» - самая ненавистная команда в армии вывела меня из полусна-полузабытья. А спал я в комнате отдыхающей смены, где кроме старых кроватей с матрасами без простыней, но с грязными одеялами ничего не было.  Разве что над кроватями на голых,                   выкрашенных в  синий и белый цвета стенах висели тэны, обогревающие спящих  солдат.
Казалось,  только что закрыл глаза,  а уже снова вставать и идти на пост. Ох уж эта двухчасовая  отдыхающая смена, в которую не  всегда успеваешь выспаться потому, что дотошные командиры довели ее до одного часа чистого сна.  Боевой расчет, смена часовых по уставу, которая представляет из себя никому не нужный спектакль-пантомиму, прием и сдача порядка в караульном помещении – все это укладывается в два часа сна, положенные отдыхающей смене.