Белые духи никому не подвластны, все бытие во всех мирах контролируют только они. Но были и те, которым наскучило, и тогда каждый из них делал “Шаг”. С этого момента они должны искать себе паству. Что бы жить, дух должен одарить их своим благом и добиться их поклонения. Так он будет жить вечно, питаясь их подношениями, молитвами и эмоциями.
- Аш… Ашхпчи - холодный мир, главное, он по праву мой, - рассуждала Белая Богиня Анарис сделавшая «Шаг».
Аштан - так она его назвала.
Холодный, дикий, но на нем уже были «цикличности» - так боги именовали не вечную жизнь. Пока это была стая диких животных, в мире ее хорта Небироса их называют «Волки». Умные и очень организованные звери, которые могут выжить в любых условиях, потому что они вместе, и это их «вместе» называется «Стая».
Стая - это та же семья, - рассказывал Небирос Ане, когда они встречались на «Горе-Го́ре».
«Горе-Гора» было единственным местом куда разрешалось прийти «Шагнувшим», и все «Неприкасаемые» могли послушать их истории.
Вечный специально создал Горе-Гору, чтобы «шагнувшие» приходили и рассказывали о своем бытие, а слушавшие их «неприкасаемые» могли делать выводы, смогут ли они выжить в таких условиях.