Дискомфорт все же был. Но это сейчас было даже на руку Максу, так как загасило немного чрезмерное возбуждение. Иначе он кончил бы прямо сейчас, когда в него только начал входил Влад. Но больно не было. Да и дискомфорт быстро исчез. Влад ненадолго остановился, когда вошел полностью и нежно поцеловал парня.
– Видишь, я же говорил, что в этот раз больно не будет. – сделал поступательное движение, которое заставило Макса ахнуть и выгнуться.
Действительно в этот раз ощущения были лучше. Вернее, еще лучше, потому что и в прошлый раз ему было неимоверно хорошо. Сейчас же каждое движение Влада прошибало все тело Макса волнами наслаждения. Он выгибался и громко стонал. Сам не замечал, как хватал мужчину за плечи или прижимался к нему. Не заметил Макс и того, как его руки соскользнули на ягодицы Влада, сжали их, будто подталкивая того войти еще глубже, еще сильнее.
От крышесносного наслаждения кайфовал и Влад. Парнишка был горячим, узким, отзывчивым на любое его движение и прикосновение. А стонал и изгибался так, что Владу пришлось приложить усилия для того, чтобы не кончить раньше него. Вот, никогда «не грешил» тем, что быстро кончает. Но этот чувствительный сероглазик просто выворачивал его наизнанку.