Бесконечный гул и хаос в нашей гостиной, к которому я уже привыкла, сегодня не встретил меня как обычно.
Если бы тишина могла убивать, то  в ту же секунду как все осознала, я   упала бы замертво. Хотя, разве я уже не была мертва? Опускаюсь на ступеньки, хочу заплакать, но не могу даже моргнуть, ни одна предательская слеза не способна утешить меня. Это были часы, долгие - долгие часы, за окном уже начало светать, но я все так же сидела и смотрела перед собой. Что я скажу Джордану и Калебу?
Когда они спустились, все решилось само собой. Они уже знали. Я лишь смогла приподняться на ноги и братья сразу же обняли меня без слов, а я их. Кроме этих объятий на свете ничто больше не важно, и ничего больше нет.