"Мы нашли его дневник в пыльной библиотеке России. Было удивительно видеть в нашей стране столь ценную Китайскую реликвию. Страниц там почти нет. Некоторые были сожжены. Другие, просто вырваны. Скорее всего кто-то не хотел, чтобы о написанном в дневнике знали. Страницы, которые удалось спасти, мы перевели на русский язык. Это была довольно интересная работа. К сожалению, из всего, что удалось восстановить, были эти обрывки… "
Наконец мы сели в самолёт. Две огромные бизнес - компании абсолютно разных людей. Даже несмотря на то, что я проработал Китайским переводчиком довольно долго, до сих пор, казалось непривычным летать в самолёте с людьми совершенно иной культуры. Мой босс и наша команда, как обычно, не могли оторвать своих ушей от телефонов. Как странно, спустя столько лет меня до сих пор это напрягало. Это была очень важная встреча для Китая и России. Вскоре все заняли свои места. Две компании летели по направлению в New-York, USA. Я не любил долгие перелёты. Да и сказать, что я в общем любил летать, всё равно, что… лучше ничего не говорить. Нет, я не боялся самолетов. Возможно, глубоко в подсознание я считал, гораздо безопаснее перемещаться по земле. Это не удивительно, такова моя натура. Люди рождены ступать по асфальту и камням.