Как выяснилось нам крупно повезло. Так как в этот мир мы попали прям за неделю до начала учебного года. Император дал нам на выбор четыре лучшие академии. Первая "Академия магических искусств, искусство магии", вторая "Академия единой магии", третья "Академия современной магии", четвёртая "Академия Общей Магии", пятая "Академия Стихий". Думаю все поняли, что мы выбрали. Нет? Ну как же? Наше трио уже по названию решило куда пойдёт. Академия магических искусств, искусство маги! Оно же прям звучит! Но есть одно "но". Нам сначало надо узнать какого типа наша магия. Есть вероятность того, что мы будем учится в разных академиях. Это уже новости не очень. Нам остается только надеяться на лучшее.
-А можно задать вам вопрос?
-Конечно леди Анна.
-Зачем надо было предлагать нам выбирать академию, если от нас ровным счётом ничего не зависит?
-Для того чтобы вы имели представление о праве вашего выбора.
Ух… моська его наглая! Ему то легко говорить! А мы как? А мы в чувстве ожидания. И это очень мучительно. Прям сильно сильно!
-Вот мы и пришли.