Я печатала за ноутбуком, поставив его себе на колени и опершись о стенку купе. Анжела увела Андрея в вагон-ресторан, есть мороженое, и я могла немного отдохнуть от энергичного ребенка.
Да… вот я опять убегаю. На день раньше. Почему? Неужели я все-таки боюсь того, что Дмитрий вновь начнет меня преследовать? Глупости. Он ведь не настолько подлый, чтобы пойти на это и сейчас… Анжела опять утащила Андрея. Ей явно не хватает отцовской любви. Бедная девочка… Она так сильно привязалась к Андрею. Да… что-то я ушла от темы. На чем я остановилась? Нужно…
Стук в дверь привлек мое внимание, и я подняла голову.
- Войдите! Странно… - Я поднялась и толкнула дверь, выглянув в пустой коридор.
Странно. Я ведь отчетливо слышала, как стучали в дверь. Неужели я начала сходить с ума? Господи… Видимо, все с Маргаритой так и происходило. …Хватит! Соберись. Что за глупости? Нужно заняться работой.
Очередной стук двери заставил меня вздрогнуть. Я села, забившись в угол и сбросив шлепанцы, подобрала под себя ноги. Обняв безумно ноющую руку, я испуганно смотрела на купейную дверь.
Дверь медленно отворилась нагоняя на меня еще одну волну страха.
- Это седьмое купе?
Прозвучал вопрос, и я почувствовала, как мое сердце куда-то предательски рухнуло.