Удостоверившись, что Цветочек ушла, развернулся к очень назойливому молодому человеку, который спокойно не понимает.
- Дружище, послушай по-хорошему. Маргаритка моя и всегда была моей. То, что она была с тобой какое-то время лишь глупое стечение обстоятельств. Дай ей жизни, уйди, иначе я сделаю нечто непоправимое, - я старался говорить миролюбиво, пытаясь разрешить ситуацию словами.
- Ну нет, я столько времени на неё убил, что возьму с неё по максимуму. Так что уйди с дороги, по-братски, - Диничка похлопал меня по плечу и попытался пройти к лестнице.
Загородив собой проход, я серьёзными глазами уставился на него.
- Я же сказал, тебе дорога в другую сторону. Иди, Денис, по доброй воле, иди.
- Как ты меня заебал, - рявкнул он и кинулся на меня с кулаком.
Вовремя увернувшись, я разозлился до предела. Я и так не самый терпеливый человек, но сейчас ярость одурманивает, заставляя идти на поступки, о которых позже пожалею.
- Что ж, я пытался по-хорошему.
Его нос совершенно случайно встретился с моим коленом, издав характерный звук сломанной кости.
- Ах, ты ж сука! Да я тебя урою нахуй.