Домой я вернулась злая...и грустная. Да, я очень расстроились, когда прочитала эту статью и комментарии к ней. Так сильно меня ещё никто не унижал. Раньше я плевала на все оскорбления в свой адрес, но сейчас... Я вижу эту социальную разницу. Никогда никого из «простых» не принимал высший свет. Даже сильным бывает очень тяжело.
Анжелика как могла пыталась поддержать меня, и у неё получалось, но стоило мне придти домой, как всё всплыло.
Да, мне обидно, что меня не считают за человека. Эти крысы с фотоаппаратами будут бегать за нами, это понятно, но как бы отделаться от них? Один момент если они не будут надоедать, а другой – если будут докапываться. Просто...я не умею держать язык за зубами. Я обязательно сцеплюсь с журналистами, и из-за этого у Дениса будут проблемы. В основном именно из-за своего характера я не хотела соглашаться на эту авантюру. Костров – известный парень, известный...и добрый. Он ни с кем не собачится, всех любит и уважает...и тут нарисовалась такая красивая я. Буду за него, за себя, короче за нас обоих отгавкиваться. Ещё подумают, что Костров не дувушку завёл, а овчарку!