Каменная оболочка с каждой секундой разваливалась на глазах. На пол падали кусочки камней вперемешку с мелким песком. Богдан вырывался из каменного плена. Его мышцы наполненные мощью прорывались сквозь камень, словно горячий нож режет масло.
- Я родился!? – Богдан усмехнулся от собственных слов. В данный момент его прекрасное настроение было тяжело испортить.
С его телом произошли значительные изменения. Рост стал выше, на костях появились внушительные мышцы. Даже его кожа приобрела молочный оттенок, словно только что родившегося младенца.
- Это словно полное реконструкция тела! – Богдан посмотрел на центр груди. Там появилось небольшое окаменение серого цвета. На нём были выгравированным руны, но это лишь их отпечатки. Сами они находились внутри кости. Юноша мог ощущать, как руны медленно вращаются. – Так это и есть источник силы!
Богдан дотронулся до него рукой. В этом месте находилось заклинание,  и оно одновременно хранило объем доступной магии. В зависимости от его развития оно будет повышаться. Сейчас юноша находился только в самом начале, заклинание 1 ранга малой формы.
«Активация!» - Богдан не сдержался и задействовал его. Магия наполняла руны, от этого они ярко засияли и быстро начали вращаться. Из  источника появилась серая жидкость, которая обволокла сначала грудь с животом, а после и спину.