Пока не случился Всемирный потоп, птицы могли беспрепятственно оборачиваться в людей и часто женились на человеческих дочерях. Но после потопа птицы утратили эту способность, поскольку, во-первых, твари земные больше были озабочены выживанием своих видов, нежели всякими любовными делами и экспериментами, а во-вторых, Гром-Отец успел подговорить Ноя, чтобы тот не брал на борт птиц или иных животных, кто запятнал себя связью с особью не своего вида. (Бывало, что человеческие мужчины влюблялись в девушек-птиц, или лягушек, или даже змей. Такие случаи происходили реже, но не оставались незамеченными и потом долго ещё обсуждались).
Несмотря на все усилия Ноя и Грома-Отца, через столетие после потопа родились близнецы, которых тут же окрестили уродами, полуптицы-полулюди, названные Сирином и Алконостом, но это совсем другая история, которую ты, дорогой читатель, узнаешь в следующий раз, а пока лучше поведаю я тебе о том, как Ворон встретился со Смертью во второй раз и как она научила его оборачиваться в человека новым способом, что разительно отличался от того, каким пользовались в допотопные времена.
А произошла эта судьбоносная встреча где-то на месте нынешней Восточной Европы в начале очередного тысячелетия. Ворон уже успел наплодить целую кучу детей, внуков и правнуков, пережил жену, своих друзей, врагов и... заскучал.