-Мамуля, это же здорово! Я очень рада за вас! - вскочила и крепко обняла маму.
-Мам, а имя? Имя уже придумали? Я уже хочу к нему как то обращаться!
Мама звонко рассмеялась, и пояснила что ведёт переговоры с папой. Пока не пришли к единому мнению. Как рассказывала мама, они моё то имя с "боем" выбирали, поэтому я с улыбкой представляла как у них тут весело.
Мы долго ещё сидели: болтали, пили чай . Мама сказала что они решили купить частный дом и если я хочу, то в дальнейшем, могу жить с ними. Я конечно же мягко отказалась. Привыкла уже жить одна.
С мамой я поделилась что свадьбы не будет. Не стала рассказывать всех мелочей. Только в общих чертах, немного сгладив историю. Не хотела её волновать. Но, была удивлена, когда мама вздохнула с облегчением:
-Может и к лучшему! - только и сказала она.
Ближе к вечеру я засобиралась домой. Вызвала себе такси и попрощавшись с мамой вышла на улицу. И была очень удивлена, увидев у дома родителей, машину Никиты. Мелкими перебежками я постаралась её обойти, но Никита выскочил из машины и попытался меня поймать за руку и затащить внутрь своего авто. Я еле отбилась от него, отбежала и прокричала :