Такой Маркус раньше никогда ее не видел. Она давно перестала быть наивной, умело пряча страх под маской безразличия. Анна давно научилась смотреть в глаза с равным величием, томно потягивала спиртное из бокала, жмурилась от блеска свечей и совсем не смущалась, если скользкая ткань норовила оголить плечо или ножку.
— Твой ход, — лениво напомнила вампирша.
Он помнил. И даже уже знал, куда и чем сделать ход, чтобы выиграть, но брать в руки слона не спешил.
— Что, если опять проиграешь? — небрежно уточнил Вампир и сдвинул ладью на одно деление.
— Начнем сначала, пока не выиграю, — улыбнулась вампирша, поставила бокал и по-кошачьи потянулась.
Марк хмыкнул. Хотел отвести глаза и не смог. Он мог часами смотреть на нее, каждую минуту находя что-то новое, особенное. То, чего не увидел раньше. Привычный ореол ее благости давно перестал быть однотонным, густо перемежаясь искусственным равнодушием, показной чопорностью и жестокостью. Он знал ее насквозь, видел такой, какой она была на самом деле. Он так в это верил и чувствовал, — ошибается.
Анна постоянно ходила в черном. Не потому, что любила, просто ночному охотнику лучше краситься в темный цвет. Она постоянно была напряжена, решительно собрана, готова к атаке.