Я стояла на верхней палубе лайнера прямо над  широким трапом, по которому всего пару минут назад, словно в пасть кита, осторожничая въезжали машины.
Я сосредоточенно смотрела на медленно поднимающийся широкий пласт грубого металла, и мне вдруг стало очень страшно. Я внезапно поняла, что через несколько секунд это изуродованное бесконечными погрузками и выгрузками железо окажется прямо перед моим лицом. И что тогда, мне станет не видно порт и город, с ползающими на горы домишками, маленькими, будто пряничными церквушками и цветущими безумными оттенками розового деревьями. К горлу подкатил ком, и глаза вмиг превратились в две маленькие искорки.
Сбивал с толку вибрирующий гул мотора под ногами, который издевательски нашептывал:
"Ты все это теряешь-шь-шь".
Я безумно боюсь таких моментов, когда чуть ли не физически ощущаю, как настоящее превращается в прошлое, а переживания - в воспоминания. Я совсем не хочу чувствовать этого. Я не хочу замечать незнакомых мне людей, по какой-то роковой случайности оказавшихся в эту секунду рядом. Не хочу, чтобы меня задевало то, что эта, якобы случайность, собрала вокруг меня именно тех, кому в поездку пришлось взять глупо тявкающих собак, ворчливых стариков с опущенными ртами и корявыми клюшками и совсем крошечных пучеглазых младенцев в съехавших набок шапочках.