Какие вы знаете антонимы к слову "игра"? Развлечение, радость, счастье...
По моему мнению, самый подходящий и самый точный по моему мнению антоним к этому слову - жизнь.
Все в нашей жизни наверное играли в компьютерные игры. Все вы наверное прекрасно знаете, что для некоторых, компьютерные игры - это один из символов жизни, и скорее всего, вы уже поняли, о ком я говорю...
Я не буду называть эту "профессии", так как по мне, это настолько противное слово, что мне потребуется как минимум 5 вёдер, что про блевать всю съеденную мною еду в эти вёдра.
Я конечно знаю, что сейчас на меня полетят толпы людей, которые будут твердить и твёрдо говорить мне в лицо, что игры дают удовольствие и все играют в компьютер ради веселья, я с вами соглашусь, но... сколько времени вы тратите на то, что в очередной раз потерять некий остаток нервных клеток, тем самым поспешно стукая со всей силы по клавиатуре? Может быть 1 час, может быть 2 часа, а может быть и жизнь?