— Даже не думай, — я медленно покачала головой, пятясь обратно к выходу.
— Кир... — Егор мягко улыбнулся, протягивая ко мне свои руки. — Послушай...
— Так, я пойду перекурю, — усмехнулся Верт, оставляя нас наедине.
— Ты совсем уже ошалел? — я буквально накинулась на Егора.
— Нет, — его взгляд и лицо изучали уверенность и спокойствие, — у меня просто появилась мысль.
— Лучше бы у тебя разум появился. Ты зачем меня сюда притащил?
— Делать тату. Ты же сама озвучила.
— А если бы я про новый айфон ляпнула?
— У тебя и так вообще-то последний...
— Егор, — громко зашипела я, — так, все, вези меня обратно, — и попыталась протиснуться между широкими плечами и дверью, но он, закатив глаза, легко подхватил меня на руки.