Проснулась я не на крыше. Похоже до него я не добралась.
Огляделась, как могла, но все тело ныло, поэтому разглядела немного.
Было темно, тихо и сыро. Передо мной лежала девочка, старше меня. Ее золотые волосы и белые тряпки были очень заметными. Вся она была чумазой, а все тело покрыто синяками. Она медленно и ровно дышала в так дыханию поднималась грудь девочки. Хотя она лежала на боку, спиной ко мне.
Попыталась встать, но голова раскалывалась. Неужели...рабство! Только не это. Город может быть богатый и честный, но здесь процветает работорговля. Точнее здесь ловят, а продают в другом месте. Местная власть закрывает глаза, чем меньше попрошаек на улице, тем красивый вид на город. Монахи тоже видят сквозь пальцы, Бог, которому они служат, зовут Залто. Бог среди других богов, который смог пережить всю войну.
С четвертой попыткой все же удалось встать. Если здесь сыро, значит подвал, но как я тут оказалась не помню. Все что помню: ночь, возвращаюсь на место ночевки, свернула на темный переулок, все как обычно, но тут меня сильно хватают и прижимают к лицу тряпку, и темнота.