Шла неделя за неделей. Жить с Даниэлем стало намного легче, когда Рави немного привык к постоянному сопровождению мужа на различные приёмы и конференции. Дан мог выдернуть его посреди ночи и увезти с собой, а мог посреди встречи сказать своей охране увезти его подальше. В глубине души Рави понимал, что это значило, но думать не хотел. Однажды Дан приехал домой среди ночи, и Рави, спустившийся на кухню за ночным перекусом, увидел его там. Руки и рукава белой рубашки были в крови, а Дан спокойно отмывал кровь в раковине. Юноша ещё долго стоял за углом, боясь, что его заметят, и, вжавшись в стенку, ждал когда муж уйдёт. Рави старался не думать и не задавать лишних вопросов. Только наблюдал.
Накануне одного из приёмов у одной знакомой богатой дамы, Дан вызвал его к себе в кабинет и приказал подкинуть какую-то странную вещицу в кабинет её мужа.
- Я не буду это делать!
- Будешь, - спокойно сказал Дан, смотря с высока на город.
- Не надо втягивать меня в свои грязные дела. Я знаю эту женщину, я не стану вредить ей, - кричал Рави, размахивая руками.