Не помню как уснула, но проснулась я на диване. Рядом сидела Анна и краснела.
Я приняла сидячую позу и посмотрела на подругу.
— Извращенка, о чём задумалась?
Анна закрыла лицо руками, но даже так можно было увидеть её лицо цвета помидора.
— Я..Я..Подумала над твоим предложением...И может быть это и правда будет хороший подарок.
Она взяла мои руки в свои и посмотрела в глаза.
— Тогда одевайся. А то нам надо тебе сначала образ придумать. Атмосферу подобающую подобрать.
Мы быстренько оделись и пошли в торговый центр. Где зашли в отдел нижнего белья.
— По-моему, они через чур открытые.
Анна стояла и смотрела на все костюмы с покрасневшим лицом.