Это ужасно. Это даже хуже, чем ужасно- это жутко отвратительно. Не так я себе представляла приключения и мое путешествие. Я расстроена, признаюсь, растеряна и не знаю, что будет дальше. Я не знаю где я это первое. второе то, что вне стен дворца, где мне знаком каждый поворот, я просто растерялась, когда наступило утро. А началось все с пса.
Проскакав по главной дороге, я повернула коня в лес, и, пригнув голову от веток, вела коня в перед. Незаметно для себя, я уснула от мирного покачивания в седле, а когда проснулась, уже была на берегу речки. Ночь прошла незаметно, а утро уже полностью завладело миром. Видимо, Ветер, пока я спала, пришел к воде.
Маленькая полянка, на окраине леса, кустики, птички поют и течет речка. Я чувствовала себя свободной, и настроение было превосходным. Мне всегда хотелось самой развести костер. И вот, промучавшись примерно час с огнивом и саламандрой, подарком отца на пятнадцатилетие, я зажгла самый первый в жизни огонь. Я даже попрыгала от радости, но скоро опомнилась. Я все же принцесса, а показывать эмоции нам ни к чему.