К моему глубочайшему разочарованию, дискотека прошла довольно уныло. Олега Сергеевича не было, он куда-то ушел, оставив меня обиженно сидеть в углу весь вечер. И весь мой макияж, и платье с чужого плеча вдруг казались чем-то таким… искусственным. Слишком это все не мое. И я была уверена, что выгляжу глупо и несуразно, поэтому пряталась в потемках, и только неловко вздрагивала, когда луч беснующегося диско шара подсвечивал меня фиолетовым лучом.
Зачем я на это подписалась? Весь мой внешний вид словно кричал «подделка!», потому что вся уверенность и чары, как в известной сказке после полуночи, начали улетучиваться. И, возможно, через пару минут я бы даже могла сбежать из актового зала, чтобы умыть лицо и лечь спать, но положение спасли девчонки.
Ко мне подошли Лада, Эстелла и Ира и уговорили выйти на танцпол. Танцевать при всех было ужасно трудно и неловко, движения казались ломанными и скованными, и я практически топталась на месте. Все видеоуроки вылетели из головы.
Странный вечер продолжался, и не успела я расстроиться, как Юрка объявил медленный танец, и меня, к моему изумлению, пригласил Егор. От неожиданности я не знала, что ответить, поэтому просто кивнула головой.