В тёплые дни старик сидел снаружи лачуги. Внуки выносили его жесткий, из  тисовых веток стул и ставили к стене у входа.  С его места было хорошо видно, как за пределами деревни зелень кустарников карабкается по ступеням каменных террас, стремясь к небесам, но упершись в темную, почти отвесную стену, передает эстафету снегу - об одетые в него вершины гор, верно, спотыкаются небожители, когда куда-то спешат по своим небесным делам. Но старик не видел ни зелени, ни гор. Серая пленка, покрывающая его зрачки, кутала мир в туман.
Сегодня, из-за прохлады принесенной северными ветрами, он остался в лачуге. Когда я пришел, он сидел у стены напротив двери. В его трясущихся руках полированные годами бусины четок совершали работу по подсчету сказанных слов. За прошедшие годы слов накопилось столько, что они превратились в мудрость. Его спина была согнута, а дыхание вырывалось нестройным сопением. Он замер, почувствовав меня.
- Спустя столько лет я понимаю, что всё случившееся, это последствия моего выбора. - внезапно заговорил он.
- О чем ты, старик? - я сел на пол перед ним, потому что присесть было больше некуда.