Убийца был совсем юным. Расставленными босыми ногами он уверенно стоял на сухой комковатой земле в белых прожилках известкового налёта и смотрел на дело рук своих – мёртвое тело лежащей перед ним женщины. Той, которая только что была жива и имела имя – Лидия Тинг, младший сержант медицинской службы. Она была приписана к специальной группе наблюдения за земной поверхностью и сопровождала все выезды группы, чтобы оказывать людям помощь – неважно, своим сослуживцам или аборигенам. Её умелые и ласковые руки много раз спасали жизни людей, облегчали их страдания. И при виде юного убийцы она наверняка смотрела, не требуется ли ему помощь, и не смогла заставить себя поверить, что её и правда могут убить. Выстрелить прямо в лицо из старинного огнестрельного оружия, которое невесть где добыл этот пацан из общины, обосновавшейся на тёплом побережье бывшей Мексики. Поэтому Тинг даже не попыталась защититься, как предписывал устав, только стояла и рассеянно улыбалась.
Что ж, ему, Эрвину Хардли, командиру группы, придётся отвечать на гибель Лидии. И отвечать он должен начать прямо сейчас.