Нельзя сказать, что эту неделю Вера не знала, куда себя деть. Хотя физически – да. Дома было абсолютно нечего делать, если раньше она могла затеять уборку или, например, испечь шарлотку, то теперь этим всем занималась Люда, а Вере досталась роль старшей сестры. Она проводила все время с Захаром, дома и на улице, строила с ним башенки из кубиков, показывала ему, как красиво вращается новая юла, или просто катала машинки на ковре.
Дома было все относительно спокойно, бабушка на удивление очень сблизилась с Людой и они теперь устраивали семейные посиделки за чаем или обсуждали новости, сидя перед телевизором. А Гриша опять начал пить. Поначалу скрывался, а потом перестал. И не помогали никакие упреки или угрозы – он, молча, отмахивался и уходил. И Вере так тяжело было смотреть на очередной скандал, который начался с бутылки пива с утра между Гришей и Людой, что она поторопилась собрать Захара и выскочить на улицу, на детскую площадку. Выдохнула, когда приземлилась на лавочку, все, равно косясь в окно квартиры.
- Не занято? – Ваня улыбнулся, снимая солнечные очки, садясь на свободное место на лавочке. Вера кивнула головой, тоже, едва заметно улыбаясь, и снова перевела взгляд на мальчика, играющего в песочнице.