Кася всегда жила здесь. Она спала на подножке швейной машины, накрытой льняным чехлом, достающим до самого пола. На чердаке старого дома, где сквозняк насвистывал вечно популярную мелодию, и пахло свежевыстиранным бельём. Бельё раздувалось белыми пузырями, сквозняк подвывал, и Касе казалось, что она на паруснике, что её несёт по невидимым волнам. А когда первые лучи солнца заглядывали в маленькое окошко над пыльной плетёной корзиной с ворохом старых писем в пожелтевших конвертах, Кася просыпалась. Подтягивала к подбородку старое лоскутное одеяло, зажмуривала глаза, чтобы досмотреть сон, в котором синие бабочки кружились над белыми облаками. Кася стряхивала с крылышек золотистую пыль и летела гулять по улицам города. Расправляла белоснежные крылья, и нежно-розовый рассвет раскрашивал каждое перышко.
Вообще, не всем ангелам так везёт, как Касе. Кто-то из них спит в мягких, самых настоящих постелях, в ожидании родившейся души, а есть такие, Кася была лично с ними знакома, кто спит, где придётся. Под мостом, например. Он совершенно точно жил под центральным мостом, временами ночуя в школьном спортзале.
- Когда нет ветра, я иду в школу. Под мостом хорошо, когда дует ветер и гуляют сквозняки, - говорил он.