Я обязательно займусь творчеством/начну частную практику/напишу в издательство. Но только не сейчас. Я еще не так много знаю - пойду учиться. Одних курсов недостаточно, нужно больше. Теперь я может и знаю достаточно, но мне некогда. Я постоянно чем-то занят. Не трогайте меня!
Узнавать что-то новое - это хорошо. В предыдущем посте я говорила, что бывает необходимо сделать паузу, чтобы что-то узнать. Но что, если пауза затягивается?
В психологии есть понятие пассивного поведения (авторы Шиффы). Имеется в виду не лежание на диване, а выполнение действий, которые ведут куда угодно, только не к желанному успеху.
Виды пассивного поведения:
- беспомощность - я никому не нужен и все, что я делаю бессмысленно. Я не нужен миру, все кончено. Больше никогда не пойду на подобные встречи. А если меня и позовут, то у меня точно поднимется температура.
- насилие - ха, не заметил меня. Он еще пожалеет об этом! Как меня бесит эта витрина! А вот и отличный камень, чтобы разбить ее.
Как можно заметить, ничто из вышеперечисленного не приведет человека к успеху и не работает на решение существующей ситуации. Виды пассивного поведения прописаны личном сценарии жизни человека.
Что же делать с пассивным поведением?