Весной всегда кажется, что жизнь только начинается и всё лучшее скоро случится. Взгляд радуется первым цветным фрагментам среди привычной городской серости. Именно из-за ощущения бесконечного счастья и предчувствия великих свершений весна - моё любимое время года. Сугробы тают под теплыми лучами солнца и ручьями смывают грязь с тротуаров. Даже прозрачные сосульки весной сверкают и чувствуют себя бриллиантами.
Я стояла на улице возле офиса и, щурясь от солнечного мерцания среди голых ветвей дерева, с наслаждением втягивала табачный дым с ментолом. С пивоваренного завода донесся приторный дрожжевой запах. Он всегда возвращал меня в детский сад. Именно так по моим воспоминаниям пахнет детсадовская каша. Раздался телефонный звонок и выдернул меня из теплых детских воспоминаний.
- Да? - мысленно я уже провела успешную сделку и пересчитываю комиссию. - Да, эта квартира еще не продана. В какое время хотите посмотреть? Хорошо, в 19:00 я вас встречу у СТО и провожу. До вечера!