Ангел, Чёрт.
Выходят Чёрт и Ангел.
Чёрт. Почему так получается, что даже, когда мы делаем добро, всё равно мы злые, а вы ничего не делаете и добрые?
Ангел. Люди доверяют нам, а вам нет! Поэтому, когда люди делают всё сами и у них получается, то хвалят нас, а если нет, то ругают вас. Так ИМ (показывает вверх) установлено.
Чёрт(садится). Я знаю, что сегодня родится… Как его там? О! ваш царь. Поэтому я решил ничего не делать.
Ангел (толкает Черта в бок). А кто будет делать всякие пакости?
Чёрт. Люди и без меня справятся. (ложится). А я буду лежать, и смотреть, как ты будешь летать, как Почтальон.
Ангел (пытается его поднять). Вставай, работай! На тебя люди смотрят!
Чёрт. А что мне до этих людей? Хотя (садится, достаёт монету). Смотри, если орёл, то я работаю, если нет, то нет. Хорошо?