-Ооо ,мелкая , сюююрприз!
-Прикхала моя мелкая сводная сестрёнка.
Чтооо... Сводная сестрёнка значит... Получается у меня теперь есть сводный брат ?! И мне придётся жить вместе с ним ?! Не успела я опомниться как он уже подходит и обнимает меня.
-Мелкая, ну ты чего стоишь как вкопанная . Не рада что-ли ,- говорит Тим , пока мама с дядей Артуром ушли на кухню.
-Чтоо какая я тебе мелкая ??
-Ой значит взрослая уже. И все же ты мелкая .
-Да я сейчас теб..
-О вижу вы уже познакомились. Тим , проводи еёв комнату и через полчаса на ужин!
Я посмотрела на Тима , его взгляд был хитрым и с ухмылкой . Походу он что-то задумал.
-Эй , мелкая ,я смотрю у тебя рюкзак переполненный, не тяжело а ?