Когда-то давным-давно я часто вел беседу с одним Стариком, сидя на пороге одинокого и давно обветшалого, как и сам Старик, храма. Мы часто спорили и общались обо всем, что окружало нас, глядя на дневной лик солнца, а ночью на мириады лунных звезд. И вот однажды он спросил меня:
— Ты знаешь, почему люди стали верить в ангелов и демонов? Почему существует столько различных верований, которые не принимают друг друга, но так похожи? Почему в этом мире есть Солнце и Луна, а жизнь начинается с малого? Может быть, она всегда существовала, как незримое начало?
Я не знал, что ответить ему на это, и просто отрицательно покачал головой, опираясь руками на деревянные и пыльные дощечки храма.
— Вот и я не знаю... – грустно прокряхтел Старик, всматриваясь в ночные дали, - но знаешь, что, если не узнаю я, то это предстоит узнать тебе. Ведь кто-то же должен ступать во что-то неизвестное первым? И я верю, что это будешь ты.