Первым делом перед сном Маруся удалила со своей странички то, что встречается с Лёшей. Пусть целуется с кем хочет, дело не её.
Сон быстро поборол девушку, она напоследок только написала Катьке, что всё хорошо. Про Александра старалась не думать, но он ей приснился. Тот же сюжет – спасал от бешеной собаки, но всё происходило в универе, прямо на глазах у Валерия Игоревича. Тот осуждающе качал головой, и у него как раньше были усы.
Маша проснулась от того, что ранним утром Джек залез на кровать и свернулся у неё в ногах. От коктейлей хотелось пить, а на душе, когда алкоголь перестал действовать, снова стало паршиво.
Может, поторопилась она, порвав с Лёшей?
Когда девушка пришла на кухню, прежде чем утолить жажду, полезла смотреть сообщения со смартфона. Викусю, пишущую исключительно матом и «капсом», она заблокировала – не хотелось разбираться в этой помойке, а сообщения от Лёши внезапно стали мягче вроде: «Прости дурака, погорячился, был неправ. Только тебя люблю!» Подарок прислал – виртуальный букет роз с надписью «любимой Машеньке», от чего сделалось совсем грустно.
Всё выглядело как нелепое недоразумение, будто Лешку подставили и нарочно сфотографировали в неподходящий момент.