Годами ранее...
Годами ранее, лет пять тому назад, была у меня мания - всем помогать, хоть невпопад. И в общем с тех времен действительно прошло не мало, и даже, мне так досадно, что с тех времен, судьбой я угнетён, был выбор, но решиться не сумел, в итоге мы с тобой вдвоем жуем еду с углём. Горит душа, не то что изба, не то что лёд сырой, как слизь, горит и сильно причиняет боль, и через слово: "Брысь!".
И что изволите мне делать? Повинен я с своей судьбой, а что сказать, до дела ныне звучит уж стон передовой. Как ныне люди знают, что с тех времён осталось зло, чума бродила по полям, брала и угнетала гнётом жизнь, теперь остались люди по полам, и берега сей ныне разошлись. Ах, жалкая тому потеря, что горе не имеет слёз, и в горе я, но в горе верю, и верю в то, что в не всерьёз! Все эти лет уж пять угрюмых, прошли так быстро, как с куста, остались люди, и что же с ними делать? Плевать ль на них? Иль пожалеть?
Не знал никто, как ныне вестью нам душу помогло согреть -