100 год до новой эры. (время действия до новой эры. Отсчет идет от новой эры).
- Действительно, так. Что-то мне подсказывает, что таких, как мы здесь много. Хотя, кто знает... - девушка слегка улыбнулась. - Что с плечом? - осторожно спросила она, увидев действия мужчины, и продолжила играть, потихоньку забывая об этом мире.
- Да старая рана ноет. - Отмахнулся парень и посмотрев на девушку улыбнулся...
- Было время, когда людьми правили Сила и Меч. В те далёкие дни Святая Империя была самым сильным и многочисленным врагом свободных людей. Покорив полмира, Святые продолжал расширять свои владения. В начале первого столетия флот Святой Империи, посланный , подошел к земле Рэкров. Не удивительно, что там был город Рэкров , его и повстречали Святые на новой земле. Предложив Рэкрам признать власть империи, Святые получили твердый отказ. Но позднее, вернувшись из похода, вместо родных селений Рэкры увидели выжженную землю и *Святой штандарт*. И, стоя на пепелище среди мёртвых тел жён и детей, Рэкры поняли, что даже после смерти их уделом будет МЕСТЬ. - Прошептал он глядя в огонь...