Космос. Великий и прекрасный в своей завораживающей тишине и неторопливый. На одной из смотровых площадок пассажирского корабля открывается шикарный вид на плывущие мимо звезды. Людей или инопланетников нет рядом, тут, как и в большинстве помещений корабля царит полумрак.
Мы очень похожи. Не в плане красоты, нет. В плане неспешности. Например, еще во время обучения в академии на пилота подумывала о том, чтобы бросить и как когда-то мечтала пойти учится на ксенолингвиста... не вышло, как-то. Просто подростковые гормоны, свадьба по залёту, планы, совместное дело. Наверное, стоило сразу подать на развод, когда вернувшись из рейса немного раньше застала мужа с другой. Нужно было хоть как-то отреагировать, но я не хотела ничего менять и сделала вид будто ничего не случилось. В груди тогда ничего не зашевелилось даже. Я была растерянна, немного напугана и в голову лезли древние анекдоты про кораблей дальнего плавания. Мне было смешно и немного противно. Увы, глаза у меня были на месте и отличить то, что он её любил, а не просто использовал в качестве замены правой руки, сумела отчетливо. С ним у нас так не сложилось.
Однажды, муж завёл разговор на нужную тему и мы разошлись, как взрослые люди. Без обид.