Впервые за несколько веков черт шел на выборы. И ладно, если бы тому виной был гражданский долг, поселившийся в черном сердце черта. Но нет. Как и многие другие обитатели Ада, до черта дошли смутные вести. А заключались они вот в чем: « Для того, кто не явится на выборы темного властелина в этом столетии, или же проголосует против всех– припасено особое место в Аду.» Черт знал об этом месте не понаслышке. Еще давным-давно, когда черт был молодым и зеленым, была у него идея – посеять смуту на территории Ада. Но тогдашний повелитель в прямом смысле слова схватил черта за хвост и отправил в место, точных координат, которых не знает никто. Казалось бы, обычная с виду трехкомнатная квартира, чего бояться-то? Так и думал главный герой до тех пор, пока не появились ОНИ. Шесть маленьких чертят, которые никогда не растут. Кем они были в прошлой жизни? Ворами? Убийцами? Нет, террористами, не иначе. Уши черта тревожно задергались от жутких воспоминаний.
- Папа! Я покакал!
- Я тебе не папа! – Впервые ответил черт, не подозревая, что для чертят каждый, кто попадал сюда, папа.