Кривцов опять был дома. Он злился. Расхаживал по комнате из угла в угол, курил и думал. Сначала он думал о том, как снять с себя подозрение, но чем дальше, тем больше — о том, что не надо было, поддавшись порыву, выбрасывать вещества. Пакет отличной марихуаны. Ту-си-ай. Ту-си-би. Ту-си-эн. ДМТ. Метамфетамин. Целая лаборатория по производству мефедрона. Айяхуаска, купленная давным давно и скорее всего уже негодная, но все равно жалко. Даже бутыль бутилового спирта, приобретенная для эксперимента, на который никак не мог решиться. Он помнил каждый пакетик, он знал место каждого из них в ящике комода.
Но после того, как в его квартире появилась полиция, Кривцов испугался. Он утопил в унитазе порошки, расплавил над свечкой пакетики, тщательно вытер от возможных отпечатков и отнес в мусорный контейнер за три квартала от дома обгорелую чайную ложку и шприцы.
Теперь Кривцов об этом жалел. Он попал в трудное положение, срочно нужно было найти выход, в голову лезли панические мысли, а под рукой не находилось средств, которые позволили бы взглянуть на ситуацию со стороны. Никотин и кофеин, потребляемые в лошадиных дозах, не помогали.
К тому же, как назло, внутренний голос перестал давать ему советы. Вокруг него постоянно кто-то находился, а голос приходил в тишине и одиночестве.