Корабль входил в верхние слои атмосферы, прочертив в небе над пустыней ярко – белую полосу. Титанических размеров конструкция оплавила топливными дюзами посадочную площадку, превращая её в застывающее стекло. С шипением, стравливая давление, специальные форсунки взметали клубы песка, укрывшие собой корабль. Когда песчаная пыль улеглась, из днища выдвинулись поддерживающие опоры. Извитый сетью трещин на защитной обшивке, корабль вздрогнул последний раз, замирая. Сквозь трещины уже нельзя было разглядеть истинный цвет корпуса. Но когда – то, он был серебристо – голубым, как свет манящих звёзд. Грузовая платформа, отделившись от днища, беззвучно опускалась. Антропоморфное существо, что стояло на ней, было в плотном, матово - чёрном скафандре и зеркальном, герметично прилегающем шлеме. Таких существ спустилось трое. Все в одинаковых скафандрах и шлемах, за которыми не видно лиц, они общались при помощи внутренней связи.
- Первый, прием…
- Первый, слышу вас хорошо.
- Первый, высадка проходит штатно. Среда не враждебна, как и предполагалось. Атмосфера утяжелена и имеет отличный состав от исходной, но не критично.
- Группа, принял. Подтверждаю, данные с корабельных сенсоров сходятся с показаниями ваших приборов. Выгружаю транспорт.