Наручники. Господи, какая пошлость!
От возмущения даже боль в щеке на время утихла. Кровь тоже давно остановилась, и я наспех вытерла нос уголком помпезной простыни. Пускай Джина порадуется, мне не жалко.
В том, что Киван вернется и постарается завершить начатое – перед глазами услужливо промелькнули картинки из фильмов, украдкой подсмотренных в детстве, – сомнений не было. Но я не собиралась терпеливо дожидаться психопата-«воздыхателя». Мне не двенадцать лет, чтобы трусливо отсиживаться в шкафу.
Тем более, что подходящего шкафа (а именно, демонического) здесь не было. Как и самого профессора…
Я закрыла глаза и вспомнила невесомый поцелуй. Забавно… Две щеки несли на себе прикосновения совершенно разных людей. Правая горела от удара Кивана. Левая – от скупой, но нежной ласки Андрея.
Хлюпнув от обиды, я перевела взгляд в окно.
Снег заметал пейзаж. Впереди, куда хватало глаз, белело поле, с боков приобнятое хвойным лесом. Вдалеке призрачным светом как будто мерцали огни деревни… Или то был мираж, призванный внушить мне надежду на спасение. Или же просто отблеск луны от снежных сугробов.
Я почти убедила себя, что там, за полем, нет никакого поселения. А если и есть, то до него не меньше пары километров. Удастся сбежать – мигом замерзну, ведь так?