В полдень Саша поехала в ближайшее село. Там пару лет назад открыли крупные сетевые универсамы, да и интернет ловился, а ей хотелось почитать про волков. Навеяло! С утра, разговаривая с родителями, Саша ничего про ночное происшествие не сказала, - зачем волновать родных. Подъезжая к сторожке, девушка уже совсем извелась от сомнений: заглянуть к сторожу или нет? Может, проще в селе поспрашивать? До него десять километров, лес-то един! Все терзания благополучно разрешились: сторож колол дрова около общих въездных ворот. Тут уж грех не пообщаться. Девушка вылезла из машины, потому что разговаривать через окно ей показалось невежливым. Она, соплячка, сидит в немецком авто и достает вопросами трудягу сторожа. Кто знает, как его самолюбие это воспримет.
- Добрый день! - Саша постаралась вложить в приветствие максимум доброжелательности, но не лебезить.
- Добрый! - мужчина хоть и выглядел хмурым, но на девушку смотрел без недовольства.
- Я так вчера испугалась! - доверительно начала Александра. - И часто здесь волки так близко к домам выходят? Вам здесь одному не страшно? - поняв, что это прозвучало немного по-детски, Сашка поспешила добавить, - Да, нет, конечно, вам не страшно, это я трусиха, а вы бывалый... - бывалый кто девушка и сама не поняла. "Как-то переборщила я с лестью..."