- Дети, вы готовы к завтрашнему дню? - за семейным ужином спросила у нас Агнесса.
Мне и моим сёстрам Саше и Веране, уже по семь лет и этой осенью нас собирались отправить в начальную школу для благородных детей. Понятное дело, что выбрали лучшую, а лучшей в городе Карбине не оказалось и нам придется учиться и жить в столице.
Это несколько напрягало всех, но тут ничего не поделаешь. В одноимённом с королевством городе, недалеко от школы был куплен большой дом, в котором мы и будем жить. Кажется, бывшие хозяева не очень хотели покидать своё жилище, но бабушка Мегана, смогла убедить, что им это кажется и на самом деле они мечтают переехать. Насколько мне известно, ни один бывший житель, уже нашего дома серьёзно не пострадал и был сразу вылечен, как только подписал нужные бумаги.
За столом кроме Меганы, сидели бабушки Мелисса и Жаннет. Магиня пространства «Альфа-плюс», которая любила «жарить» Александру Крэйн (то есть меня, или мою мать, не пойму пока своё истинное состояние) своим переростком-клитером и прокачиваться (как вспомню, так мозг набекрень пытается залезть), очень сильно сдала за последние пару лет. Всё-таки возраст и сильное перенапряжение.