Грэг настоял на том, чтобы оплатить мой чай.
"Это всего лишь чашка чая. Я не разорюсь от нее. К тому же, какой я буду джентельмен, если нарушу драгоценные правила этикета и позволю даме платить за ужин," - сказал он и быстро сунул в маленькую кожаную книжечку парю купюр. Официант незамедлительно унес ее, так что все мои шансы свелись к твердому нулю.
Я кинула взгляд за окно: уже давно стемнело, и на небе растворились неоново-розовые языки закатного пламени. Мне вдруг показалось, что время пролетело слишком быстро, и мы сидели здесь не 2 часа, а 2 минуты.
- Что же, нам пора.
Грэг встал с места и подал мне с вешалки пальто. Мне вдруг стало грустно. Я собиралась было взять свое пальто из его рук, но парень покачал головой и жестом велел мне развернуться. Я ловко скользнула руками в рукава, и через секунду пальто уже привычно висело на моих плечах. Как только я развернулась лицом к Грэгу, он улыбнулся тонкими губами и поправил загнувшийся воротник. Ловкие пальцы потянулись к еще расстегнутым пуговицам, но он тут же одернул их, мельком посмотрел мне в глаза и спешно отвернулся. Краем глаза я успела заметить проступивший на его щеках румянец. Видимо, это действительно показалось ему слишком интимным жестом.