Жизнь- интересная штука. Я прожил всего 21 год, но до сих пор не понимаю, как люди справляются со своими эмоциями. Чувство счастья, радости, смех и всё наподобие это то, что наполняет меня лишь изредка. Когда как грусть и одиночество, что-ж, с этим я живу постоянно.
Я уже плохо помню свои школьные годы, но если представить их в виде весов, то счастье всегда перевешивало. Конечно были моменты грусти, зависти, сомнений и беспочвенной паранойи, что к моему сожалению до сих пор осталось со мной, но всё же эти времена я вспоминаю с теплотой в сердце.
Всё для меня изменилось, когда я поступил в ВУЗ. Был конец августа 17-го года, я попрощался со всеми моими друзьями. Все они поступили в Казань, кто-то на бюджет, кто-то на коммерцию, благо их семьи могли себе это позволить. Я же поступил в БГУ города Стерлитамак. К слову, жил я тогда в Салавате.
Я не стал заселяться в общежитие, ведь я мог ездить из дома на учёбу. Первые полгода были полны грусти и печали, потому что я чувствовал будто жизнь проходит мимо меня. Но всё не было так мрачно и печально как могло показаться. Я встретил много замечательных и интересных людей. А именно Вику и самое главное Лизу.