Я заглянул в свой ежедневник – две рабочие встречи, назначенные на вечер, отменены. Итак, рабочий день окончен – и что же, я действительно свободен? Попробовал припомнить, когда такое случалось в последний раз, и не смог – может, пять, шесть или даже десять лет назад? С минуту смотрел на телефон – он молчал. Я растерялся: и что я должен делать в свободный вечер? Что вообще делают трудоголики, когда они не работают и когда дома их никто не ждет? Может, плюнуть на все, поехать домой и просто лечь спать? Ну нет – я встал, потянулся и подошел к окну. Внизу сияла вывеска ресторана. Этот ресторан открылся года три назад, а я ни разу там не был, хотя слышал от коллег, что там прекрасная кухня. «А не побаловать ли мне себя хорошим ужином?» – пришла мне в голову мысль. Я надел пиджак и вышел из кабинета.