Пустыня, кишащая мутантами, чья суть извратилась под многочисленными магическими проклятиями, уже который день пыталась испытать Арию на прочность. Что же, круглосуточный зной действительно отличался от сырости заболоченного Чертополоха и его окрестностей, где некогда богатые урожаем угодья превратились в сплошную гниль.
Кто бы мог подумать, что всё начнётся с оборванной петли, ворчливого палача и полного отсутствия памяти? Понимание сути окружающих вещей было, а вот информации о себе, о людях вокруг и о том, что за чертовщина творилась… Единственное, что Ария понимала, так это то, что баррикады и унылое состояние местных обитателей не сулили ничего хорошего. Встретившись с местным лидером, капитаном Бурбоном, Ария узнала о Мрачном рассвете — событии, которое поставило под угрозу существование человеческого рода.
Всё началось с мистиков — учёных колдунов, которые вместо порохового ружья и холодных клинков предпочли постижение сути стихий. Именно они прикоснулись к энергии эфира. И именно их попытки подчинить могущественную материю привели к тому, что ткань реальности содрогнулась, приоткрыв завесу. Чем и воспользовались гости.
Эфириалы вторглись в мир людей, сея смерть и разрушение. Человечество было застигнуто врасплох. Единственное, что оставалось — отчаянно бороться за собственное выживание.