Мужчина дрожал в просторной рубахе, клацал зубами на холоде, притопывал, постукивал сжатыми кулаками по кирпичной стене трёхэтажного дома. Но не сильно. Из открытой двери жёлтым потоком щедро лился свет, в доме в муках выла женщина. Повитуха, маленькая щуплая женщина в косынке и с закатанными рукавами нервно глядела по сторонам. Но она стояла на свету, и Белку во тьме дворов не видела.
Творился заговор.
– Ещё года три назад я бы не стал о таком и думать.
– Ага, - хрипло и басовито, совершенно неожиданно для такого тела, проговорила женщина, обернувшись на свет.
– Что "ага"? Ну что мне твоё "ага"!? Ты скажешь ей или нет? Решай!
– Сказать – скажу, а руки марать не буду. С чего мне ради тебя потеть? Если сам малому шею свернёшь...
– Всё-таки это мой ребёнок.
– И что? Это ты мне тут всё талдычишь, что двоих вам будет накладно выкармливать. А что ты матери собираешься врать?
– Она всё ещё уверена, что второй принесёт нам денег. Раньше такая программа была, только вот сейчас нам шиш кто заплатит, а с двумя мороки только... Если найду как избавиться, соврёшь, что один сдох? Несчастный случай и все дела, а?
– Да-да, несчастный случай. Только меня в убийство не вмешивай.