-Да что ж такое то? Я так стараюсь, но постоянно упираюсь в одну и ту же стену,- озадаченно пробормотал Ростик, сидя на скамейке в парке и рассматривая пришедший на электронку очередной отказ от издательства.
Вдруг, что-то бестелесное, но явно ощущаемое шлепнулось рядом с ним на лавочку.
Мало того, это Непонятно что еще и пыталось заговорить.
Ростислав огляделся по сторонам и тихонечко спросил:
-Ты кто? И что тебе от меня надо?
-Я здесь, чтобы помочь тебе. Зови меня просто-Душа.
-Душа? А ты не много ли на себя берешь?
- Нет, судя по тому, что ты меня практически не видишь и никогда не говоришь со мной, не много, в самый раз.
- Ну ладно. И как ты собираешься мне помочь?
-Я задам тебе вопрос, а ты постараешься на него ответить, только честно-ты же не перед издателем отвечаешь, а перед своей Душой. Я и так знаю ответ, но хочу его услышать от тебя. Иначе-все напрасно.