Я ударила по груше последний раз и устало ее обняла. Это был тяжелый день. Похмелье отпустило еще после прогулки на велосипедах. А потом этот взгляд. Да уж, Лизе придется смириться, что хороших отношений с ее парнем у нас не будет. Вспоминаю как он смотрел на меня оценивающим взглядом. Брр, мотаю головой и бью еще раз со всей силы по груше.
- Ну хватит, мирный воин, - Леша, мой тренер, подходит сзади, - Ты уже выдохлась. Давай пресс и домой.
Я смотрю на большие часы над зеркалами – 22:30.
- Леш, давай без пресса? – Умоляюще смотрю на него, - устала, сил нет.
- Ладно, вали уже, жду тогда во вторник.
Я победно поднимаю руку вверх и направляюсь к раздевалке, попутно снимая перчатки и раскручивая бинты.
Бокс плотно вошел в мою жизнь после событий пятилетней давности. Когда я собирала себя по частям и искала смысл жить. Он помог и возродил меня к жизни, так же, как и мои друзья и мой психолог. Когда тяжело дышать, мучают кошмары или хочется ни с чего врезать очередному парню, лучшее решение – бокс. Пол часа на ринге или с грушей – и я готова снова любить этот мир.