Лето того года выдалось дождливым. Над Чешилем сплошной пеленой ходили угрюмые тучи, то и дело обрушиваясь на город дождями, ураганным ветром и нескончаемой канонадой молний. Чешка, речушка испокон веков небольшая, а после предыдущих засушливых годов и вовсе обмелевшая донельзя, широко разлилась, затопив прибрежные кварталы – пожалуй, если верить старикам, в первый раз за всё многовековое существование Чешиля.
Очередная вспышка высветила на мгновение странную парочку, вернее говоря, даже троицу. Улицы были пусты, однако, если бы какая-нибудь несчастная душа шла в ту ночь им навстречу, то наверняка бы тут же поспешила свернуть на соседнюю улицу, столь разбойный вид имела эта парочка. А их спутник, связанный по рукам и ногам, никак не мог развеять столь преждевременные опасения по причине заткнутого кляпом рта, и лишь мычал.
Как и любое существо, жаждущее жить, пленник извивался и бился угрём, но напрасно – хватка у диковатого, до глаз заросшего бородой мужика была стальной. Перебросив человека через плечо, он легко, словно бы и не замечая беспокойной ноши, шагал вслед за бандитом помельче. Неожиданно последний грязно выругался и, остановившись, зло прошипел через плечо:
– Мерр, затки его!
Тот, кого звали Мерром, послушно стукнул пленника; тот замычал с новой силой и успокоился лишь после второго удара, потеряв, по всей видимости, сознание.