Сегодня,спустя столько времени, я снова почувствовала, что такое боль. Никогда бы не подумала, что снова могу ее ощущать. Это немного не приятно, а иногда даже противно.
Сегодня я снова оказалась на краю обрыва, упала на самое дно и уже, наверное, никогда не смогу вернуться обратно, подняться с колен и перестать искать его глаза.
Он сделал мне подарок на праздник. Это самый лучший его подарок. Наконец-то, он смог, он пересилил себя, собрал всю волю в кулак и сказал, сказал всю правду. Он подарил мне разбитое сердце, а себе свободу, которая, скорее всего, для него стала чем-то новым, символом новой жизни.
Я ни в чем его не виню. Наоборот, хочу сказать ему спасибо за то, что прекратил эту смешную игру, этот обман себя и меня.
Сейчас я стою под дождем. Крупные капли стекают по моему лицу, немного холодно и приятно, но я не чувствую ничего, кроме огромного желания уйти, уйти красиво.
Мы разминулись, молча на дороге,
Прошли, не подавая вид.
Забыли все, что на душе болит.
Дорога не любит слабость,
Дорога не ценит добра.