Мы вернулись во дворец довольно поздно.Нашего отсутствия даже не заметили: а, в прочем, ничего нового.Зайдя в комнату, Тиарс приняла форму бабочки и постоянно смотрела в окно.Наблюдая за этой картиной я не мог заснуть.Задавать вопросы я не решался..
- Ты что такое делаешь, Юрий? - я поймал её обеими ладошками и лёг в кровать вместе с ней.
- Поспи со мной? Так мне будет спокойнее. - сказал я, смотря  на бабочку, как она резко превратилась в человека. - Ээй..Разве ты не собиралась быть в форме бабочки?! - я отодвинулся от неё , но эта ситуация как будто бы забавляла Тиарс.