Музыка заполнила собой всё вокруг, а он утратил ощущение сопричастности. Одиноко стоял у барной стойки, в толпе веселящихся людей, и не знал, что делать. За последние несколько лет такое случилось впервые. Он давно привык быть в центре внимания и считал это продолжением своего «я», теперь же был полностью обезоружен. Те, кто пришёл с ним сегодня, неожиданно растворились в дурманящем тумане ночного клуба. Всем им вдруг нашлось, чем заняться и без него.
Он обвёл зал невидящим взглядом, в его голове не укладывалось, как все эти люди могут пить, курить, танцевать, быть так близко к нему, но не с ним, и при этом наслаждаться самими собой. Он так не умел. Без свиты был опустошен.
Ритм модной мелодии нарастал и нарастал. Внутри всё закипало. Это была самба. Он чувствовал именно её скорость и сексуальность… Ещё секунда – и стремительно подошёл к стоявшей рядом немке, обнял за талию и притянул. Её удивление было таким сильным, что она ничуть не сопротивлялась. Было так хорошо чувствовать кого-то рядом. Близость женского лица, прикосновение нежных ладоней – достаточно было лишь ощутить это, чтобы утратить одиночество.