Да, я точно была уверена в том что делаю…я представила лицо Ильи, когда он будет читать это письмо, а потом перевернет страницу а там!
Нет, ну вот я молодец!
Вот у меня фантазия работает.
Сегодня я решила признаться Илье в любви…мы уже 2 месяца вместе и хотелось как- то стать ближе, в общем сделать так, чтобы наши отношения приобрели какой-то больший вес и статус что-ли.
Ведь за это время мы не разу не признавались друг другу в чувствах, а ведь это так важно!не правда ли?
И вот я,  придумала как сделать это не банально и написала ему письмо, в котором вся первая страница была занята обычным текстом о том,  как мы вместе учились, как встретились впервый раз после школы, немного про поход в кино, который мы так больше ни разу и не вспоминали, ну и все в таком духе.
Письмо было написано мелким подчерком и достаточно плотно, лист заканчивался словами, « но по-большому счету важно лишь то, что…»
А потом разворачивая этот двойной листок в клеточку на весь разворот большими буквами было написано «Я ТЕБЯ ЛЮБЛЮ.»
На этом письмо заканчивалось.
Я перечитала заново свое творение и снова на лице заиграла радостная улыбка, вот он удивиться…