На восходе солнце ласково обнимает еще дремлющий лес мягкими лучами. Боясь спугнуть, они косыми черточками подкрадываются тихо, даже ветер сдерживает свои порывы, не создавая и малейшего шороха своим дыханием, чтобы напрасно не тревожить царящий покой. Утренние капельки росы бриллиантами переливаются на зеленых листочках растений, скатываются по красочным бутонам, омывая природу, придавая сил новому дню.
Завораживающая глаз гармония просыпающегося леса остается тайной, скрытой ото всех. Распускаются лепестки цветов на лугу, ластясь в золотистом утреннем свете. Переливами колокольчиков звучит мелодичная музыка ручья, а ей подпевают ранние пташки, ознаменовывая значимое событие — рождение нового дня. Бабочки своими трепетными крылышками щекочут нежные лепестки цветов, лапками перебирая пестики и тычинки в поисках сладкого нектара. Целуют взмахом своих шелковистых крылышек кору векового дуба, заставляя пробудиться его ото сна и тихо заскрипеть мощными ветками.