Есть у моего мужчины хобби — он управляет звуком. Нет, он не диджей, он самый настоящий звукорежиссёр. Не просто треки включает, а полностью отвечает за звуковую картину на мероприятиях или на студийных записях. Сам он себя называет шаманом. Ну а что? В принципе, задачи те же: задать правильное настроение и ввести слушателя в подходящее состояние.
Вообще, это его хобби могло бы приносить неплохой доход. Но Юрка упорно не хочет связывать себя постоянным контрактом с какой-нибудь компанией, предпочитая оставаться фрилансером и работать в своё удовольствие. Так что вся его звукорежиссура ограничивается периодическими студийными сессиями "для своих" и недолгими поездками с любительскими группами на гастроли.
Со временем я поняла, что переделать своего гастролёра мне не удастся. Да и нет в этом никакого смысла — спокойная тихая жизнь не для него, ему просто жизненно необходимы кратковременные встряски. Так что пришлось смириться с его периодическими разъездами и даже найти для себя в этом какую-никакую выгоду. Но смириться удалось далеко не сразу. В первые годы нашей совместной жизни я ужасно бесилась и переживала.