Арина шла по тихой ночной улице, и коленки ее дрожали от волнения. Как будто снова шестнадцать! Опять сердце брошено, разбито, растоптано. И вроде бы взрослая женщина – чему ей удивляться? Но в груди что-то давит, к горлу подходит комок и отчего-то тяжело дышать.
Четыре года они с Олегом были вместе, и весной он наконец-то сделал ей предложение. Арина была несказанно рада, ведь скоро тридцать - весьма неоднозначный возраст для женщины. Она гордо демонстрировала подругам безымянный палец с кольцом, где в дорогой оправе сверкал бриллиант в 1,25 карата. Все мысли были заняты предстоящей свадьбой, назначенной на середину сентября, и женщина не придавала значения частым задержкам возлюбленного на работе.  Праздновать решили с размахом, поэтому странного здесь ничего не было – Олег старался как мог, чтобы самый главный день в их жизни стал и самым запоминающимся. Деньги сами себя не заработают.