Ветер медленно колыхал ветви деревьев смахивая с них прекрасные белые цветки вишни.Было так тихо что можно было услышать все звуки этого города, просто следовало прислушаться.
-Хах..это было классно, не думаешь так? Я помню как ты смущался когда ел фрукты, это действительно было мило.
П.а(пометки автора)- Во время войны проблемотично найти фрукты в рационе питания простого солдата.
-Это было прекрасно..-сказал Дрей выпуская слезы с болью, что стекали рекой по его щекам.
-О, Дрейк, тебя то я и ищу!-окрикнул бывшего военного сослуживец-Тоже пришел польстить память наших?
Дрейк быстро встал с земли попутно укладывая букет цветов рядом с могилой.
-А... Ну..-не успел опомниться тот, как следом полетел ещё один вопрос.
-А кто это? Не помню его в нашем легионе.. Из другого отряда что-ли?
-Это..-мужчина медленно повернулся к могильному камню, рядом с которым лежали прекрасные, юные цветы Офелии.
-Это..?-повторил за ним другой-Карим Гути..-медленно произнес генерал, а затем задал еще один вопрос- Ты знал его?