… в животе урчало. Бельчонок плотнее сжался в клубок, прикрыв глаза. Все тело ныло и бедняга изредка заторможено вздрагивал, когда очередная блоха кусала его мордочку. Блох было так много, что крови на них у Бельчонка не хватало. И сил гонять их тоже не было…
Хотелось есть, хотелось пить…
С трудом встав, молодой, почти еще котенок, кот, побрел к шумному рынку. Перешел через дорогу в правильном месте – по широким полоскам, по которым ходят Верзилы. Рынок шумный и полный Верзил пугал его. Слишком часто здесь его обижали – шугали, отпихивали ногами, дразнили и пытались отвесить пинка. Но только здесь был мясной ларек, где продавали потрошки, кур, лапки цыплят и их шеи. А напротив… о, напротив была рыбная лавка! Все внутри дрожало от сладостного запаха рыбки!
Как бы он хотел хоть маленький кусочек…
— А ну пшел вон!! Вот же мерзость развелась! Пшел, я сказала! – грубый вопль заставил кота уныло отбежать прочь. Нечего было и ждать от злобной Верзилы. Никогда она его не жалела, и самой гнилой рыбы не выбрасывала.
У мясной лавчонки верзилы равнодушно смотрели на кота. Особо не гнали. Женщины-верзилы изредка даже бросали Бельчонку хоть кусочек от того, что купили. Иногда бросали хлеб… но от него болел живот, и кот не мог его есть.