Внизу под летящим Элмару простиралась чёрная пустыня освещённая тусклым красно-оранжевым солнцем, которое было видно сквозь лёгкое сероватое марево. Чернота пустыни была не парадно новой, а скорее похожа на заношенную выцветшую тряпку. Монотонность едва различимых барханов, похожих на волны и её темнота убаюкали Малэ, да и ещё она сегодня мало спала, некоторые выспаться нормально не дали.
Элмару заметил, что Малэ уснула и усмехнулся, вспомнив как он нёс её, только идя по пустыне. Потом он нахмурился так как вспомнил ещё то, что она во сне настолько расслабляется, что ни за что не держиться и покрепче прижал её к груди. Вскоре показались какие-то развалины с башней посередине, которая сохранилась получше чем они. Он сел прямо перед башней.
- Малэ, просыпайся! – тихо позвал он её и дунул ей в висок.
- Мару, я спать хочу, дай поспать да и сам спи, не железный – пробормотала она и отмахнулась рукой, но наткнувшись ею на его подбородок, она задержала её, очертив его. Затем она попыталась подложить руку под щёку.
- Малэ, да проснись же, мы уже прилетели! – снова позвал Элмару, но она лишь опять взмахнула рукой и чуть не упала, когда попыталась перевернуться на другой бок. Он еле успел её покрепче прижать к себе. Зато она испугавшись, проснулась.