Рано утром, на рассвете прозвучали взрывы войск. Смерти, крики, стоны Родине моей уж не забыть. Липкий страх пронзает поле, где погибли молодыми друзья мои. На глазах моих, искареженые болью умирали. Последние слова я слышал, даже незнакомых мне людей. На войне мы породнились, но и попрощались почти, что в тот же день.
Взрывы мин, по ночам мне снились, из – за них я подрывался в сумрак, все мы сон забыли. Спокойность жизни потеряли! Еды, тепла не знали, лишь холод, голод были нашими друзьями. Лишь под гитару у костра мы в забвение входили, а оно глумясь над нами, возвращало на погибель.
Каждый раз как в яме я сидел, чуть слыша сердца стук, чиркал углем хотя бы пару строк.
Мама не волнуйся, жив я. Воюем помаленьку. Как ты там? Как папа, братик и сестра?
Текст одинаков каждый раз, но главное – дать понять: ты жив, узнать как у них дела. Фотографию семьи хранящую у сердца, в трудный миг достать и вспомнить борьбы свой смысл. Второпях убрать, смотря как над тобою Т-34 прет. В который раз грех во имя мира совершая. Мечтать, что ужас этот больше не повторится.