Лекарь клялся и божились, что со мной будет все в порядке и мне нужно просто немного отдохнуть. Я им верила. Ноги я чувствовала, а это значит, что позвоночник не пострадал и со мной все отлично. А отдыхать я не намерена. Времени нет. С отцом я уже поговорила по поводу Августа, он выслушал и как я поняла сразу же отправил весточку к отцу Августа. Конечно, сначала отец пытался обвинять себя в том, что подпустил врага к дочери, но после успокоился. Правда я так и не рассказала, что он давно преследует меня. Я решила, что ему это знать не обязательно. Я откинулась на кучу подушек и прикрыла глаза вспоминая наш разговор. В голове не укладывалась вся информация. Хотелось кусать руки от бессилия и тихой ярости. Я чудовище по-другому это и не назовешь.
«Лен принес меня в мою комнату и аккуратно сгрузил на кровать и вышел. Лекарь влетел в комнату буквально через мгновение после того, как Лен вышел из комнаты.