Я пошла к дому, медленно переставляя ноги. Глядя на носки своих сексуальных туфель. Ничего не понявшая, обалдевшая от того, что произошло. Я ещё не могла всё рассудить трезво, без эмоций. Словно застыла на том моменте, с которого начала ничего не понимать.
Что вообще такое произошло?
Я остановилась, тронула щёку, потом губы. Коснулась пальцами лба. Лицо вспыхнуло, то ли от стыда, то ли от злости, а может от тихой запоздалой ярости. Она вспыхнула и погасла и оставила на губах привкус вина, которое я только что пила.
Нет, это не ярость и не злость, это обычная растерянность. Несогласие.
Я не понимаю… не понимаю.
У подъезда обернулась. Может это ошибка, или какой-то розыгрыш. Может Селим вернётся. Сейчас подъедет машина, он выйдет и мы будем смеяться над этой шуткой.
Вряд ли. Какой уж там розыгрыш.
В квартиру вошла тихо, но мама тут же вышла меня встречать. А я словно проснулась и вспомнила – сейчас я должна ей что-то сказать. А я не могу, не знаю что.
Мама тянула руки друг к другу со стороны спины, пыталась сцепить их в замок.
- Ну как, рассказывай, что было, куда он тебя водил? Вы целовались? Чего так рано вернулась? – сыпала она вопросы.