Сердце Игоря казалось вот-вот выпрыгнет. Он в ловушке. Снаружи военные и сверху спускаются, скорее всего, тоже они. Стоило это того? Откуда он мог знать, что здесь творится какая-то ересь. Теперь уже поздно сожалеть.
Они приближались. Этаж за этажом они становились все ближе. Что они с ним сделают? Убьют? Посадят?
Перед Игорем нарисовались два человека. Один мужчина в возрасте и молодой китаец. Это были не военные. Игорь уставился на них с ошарашенными глазами. Сердце успокаивалось, но эффект ужаса застыл на его лице.
- Русский? - строго спросил мужчина, смотря вверх на этажи.
Игорь слегка расслабился. Слышать родной язык, придало ему спокойствия. Но все еще не ясно, кто эти люди. Чего они хотят?
- Да... - тихо сказал Игорь, изучая гостей.
- Отлично. Не бойся, мы свои. Бежим с нами! - сказал мужчина и рванул к выходу.
Игорь не успел даже понять, что произошло. Какой-то незнакомец позвал его с собой и не дожидаясь ответа, просто выбежал из подъезда.
Игорь замешкался. Он смотрел на лестницу, выискивая кого-то. От кого они бежали? Он перевел взгляд на незнакомцев. Они быстро удалялись, не оборачиваясь. Оставаться одному Игорю не хотелось. Кое-как придя в себя, он быстро поднялся и побежал за ними.