Раннее утро. Открыв глаза, я уставилась в темный потолок, прислушиваясь к звукам: дрова потрескивали в камине, где-то между стен скреблись крысы, ветер хлопал ставнями на чердаке. Все как всегда.
Встала я не сразу, немного повалявшись в кровати, а когда, наконец, поднялась на ноги, то ощутила холод каменного пола. Не смотря на то, что камин горел, должно быть, уже несколько часов, в комнате было довольно прохладно, поэтому я поспешила надеть халат и тапочки, после чего распахнула тяжелые шторы и посмотрела за окно.
В саду густым слоем лежал туман, и все казалось застывшим. Была осень, что еще больше придавало природе мертвый вид.
Сейчас мне очень хотелось распахнуть окно и вдохнуть этот утренний, холодный, но такой чистый и свежий воздух. Но окно не открывалось, форточки не было. А потому мое желание так и осталось со мной, не воплощенное в реальность. Я с грустью оглядела комнату.
Моя спальня не отличалась особым изяществом, но она была хорошо обставлена дорогой, как мне кажется, мебелью; здесь было довольно уютно.