Проснувшись поняла сон удался я была отдохнувшая потянувшись нащупала что-то нет это не что-то это кто-то и этот кто-то наглый! Почему? Да потому что разлёгся на мне! Да да на мне его обнимающая рука и нога и от ку до та выросший хвост который обернулся вокруг моей наги! А его морда уткнулась мне в макушку (как поняла да у меня там волосы ходуном ходят и я чувствую его дыхание. Нет мне конечно приятно но это смущает! ). Пнуть его не получилось он своей ногой как-то протиснулся между моих ножек! Ууу жук!
-Алекс проснись жук! - я всё таки попробовала выбраться из его мм..объятий «хотя ооочень не хотелось» за мои действия на меня лишь рыкнули и обняли ещё крепче«типа чтоб больше не дёргалась?» потом он наконец-то проснулся.
-Мм..ты чего шумишь?- сказали мне в волосы.
--Потому что. Вставать пора. А ты дрыхнешь без задних ножек и рожек! Пусти и пошли.
-Куда?-мне в голову обиженно засопели но всё таки отпустили.
-Как куда? Работать мне пора.- Алекс встал и взяв аккуратно мою руку меня подняли и помогли добраться до моего кресла. Я решила позвать домового ( домовые помощники знахарок так же как и Банник, Водяной, Дворовой, Леший,Полевой, Глейстик и Трэнты.)
-Василий- позвала я его.
-Да.-ответил домовой.