Новая квартира Максу не понравилась.
Рамы не открывались, дышать было тяжко, и пустые комнаты напоминали склеенные друг с другом спичечные коробки: не квартира, а игрушечный комодик для сушеных мух.
Янка шлепала по коридору и заглядывала в комнаты. Плюшевого зайца она волочила за собой прямо по полу.
— Как же мы спать-то будем?
Ни кровати, ни даже матраса. Вообще никакой мебели, только на кухне гарнитур от старых жильцов, да и тот какой-то допотопный.
— Не ной, сеструха, у тебя вон заяц есть.
Макс пожал влажную, горячую Янкину ладошку, а она утерла мокрые глаза заячьим боком.
— Ты можешь в обнимку с ним спать. Ну? Вон он какой мягкий. Как подушка.
Янка только шмыгнула носом.
С собой у них — только одежда и зубные щетки. Собирались наспех. И новая квартира нашлась тоже наспех.