• - Алло, Джейк? Это Джаред, - звоню этому придурку, - есть разговор. Помнишь, ты писал мне насчет девчонки с вечеринки? Так вот. До меня дошли слухи, что ты у неё кулон спёр, может встретимся и ты вернёшь?
Пауза. Его мозги когда-нибудь работают?
• - Э-э-эм, привет. О ком идёт речь? - Сонно бубнит Джейк в трубку.
• - Ну, девка с вечеринки, я ещё вас застал, помнишь? Такая худенькая, шатенка.
• - А, да-да, помню. Стоп, какой кулон? Я не брал у неё никакого кулона, - так, или он сейчас жестко тупит, или Элл меня развела... вот же дрянь, - чувак, ты че завис?
• - А?
• - Слушай, нап*здела тебе твоя куколка. Кстати о ней. Она придёт на вечеринку в эту пятницу, м? - Вот дерьмо...
Провожу быструю связь и, фак, ответ мне не нравится. Какая же Элли сук...
• - Ты че там? Оглох? Я тебя спрашиваю, придёт ли она? - Напоминает о себе Джейк.
• - Не, сказала, что в такой притон больше не сделает шагу. Она у нас тут университетская замухрышка, лучше забей на неё.