Уважаемый !  лорд, Вистан Слейд , мы вынуждены сообщить вам, неутешительные вести , ваш  сын  Генри Слейд, погиб , в результате нападения на картеж, наемниками с Гиблых земель, ваша старшая  дочь Эрика Слейд пропала без вести, охрана и сопровождающий персонал были убиты.  На  место трагедии была отправлена одна из лучших следственных групп Невила.
От лица Ордена Солнцеликих мы приносим вам искренние соболезнования, мы делаем все возможное для поимки преступников.
Прошло восемь месяцев.....
Он, перечитывал это послание уже в сотый раз , глубокие морщины покрыли  и так не молодое лицо, казалось , что весь мир ополчился против него , его сын , его надежда на будущее , его единственный наследник погиб.
Лорд Вистан проклинал , тот день , когда отправил Генри  сопровождать картеж с его старшей дочерью Эрикой, которая должна была стать женой племянника главы Ордена Солнцеликих , в пограничном городе  Невил.
Как ни странно, но безвестное отсутствие его дочери Эрики , от первого брака, не так сильно волновало его, с самого ее рождения он знал , что она ему не принадлежит,  единственное  ее предназначение  как и второй  дочери Юстасии  составить хорошую партию , перейти в другой род  и родить магически сильных наследников.
Таков порядок, и традиции государства  Экслорбург, единственное оставшиеся государство людей.
Из раздумий его выдернул,взволнованный  голос дворецкого:
- Что случилось Нил?