Анна все еще готова была взрывать все на своем пути от злости, когда заглянула на «обычный ужин» Лукаса. Оказалось, что он имел в виду роскошный стол, ломящийся от блюд, балкон с огромными окнами, который сейчас был, к сожалению, закрыт, огромную люстру из хрусталя со свечами под самым потолком, кучу слуг, дежурящих возле стен в ожидании приказов, и королевскую семью, восседающую во главе другого небольшого круглого стола, к которому поочередно подносили блюда. Для полной картины не хватало только корон на их головах и роскошных украшений, хотя девушка понимала, почему они решили сегодня одеться более по-домашнему. Ей просто оставалось неясно, какого черта здесь делал Джеральд.
Как Анне удалось выяснить, он не был королевским родственником, всего лишь одним из воинов. Дружба с Лукасом давала ему слишком много полномочий. А неимоверно завышенная самооценка позволила ему решить, что он мог приставать к девушке, которой требовалась помощь в этом непонятном мире, со своими нелепыми предложениями. Она все еще была до глубины души оскорблена этим.
За кого он вообще ее принимал? За одну из своих девиц, которые готовы были отдаться любому, особенно парню, близкому к короне?