Что- то холодное прижималось к виску. И к щеке. Ему было холодно. Казалось, что его поместили в большой холодильник. Со всех сторон наступал холод. Только откуда- то издали были слышны голоса. Они, словно, звали его.
-Антон, Антон! Ты меня слышишь?
Он хотел было проснуться, но не мог. Вся проблема была в том, что он не спал. Чьи-то холодные руки держали его за голову, не давали ему откликнуться на голоса и прийти в сознание. Прийти к тем, кто его звал. Эти голоса были теплыми, а все, что окружало его сейчас, оно было холодным. И Антон никак не мог понять, что на самом деле настоящая реальность. Это те теплые голоса или этот пронизывающий скользкий холод? Скользкий, как змеи, которые опутали его ноги и руки. Ему стало страшно. Он напрягся и всеми силами подался вперед к спасительным голосам. Ничего не получалось, вокруг него в бешеном танце крутилась какая- то женщина с замысловатой стрижкой, одетая, словно мужчина. Потом эта женщина печатала на машинке, потом печатная машинка вдруг стала излучать луч света. Этот луч вдруг превратился в один светящийся экран, из него вылезла еще одна девушка, тоненькая, стройная. Она принялась порхать вокруг него, будто бабочка, и повторяла:
-Антон, Антон! Ты меня слышишь?