Старый рояль плачет мяукающим звоном. Тяжёлые пыльные клавиши неохотно продавливаются под пальцами. Они устали и отвыкли; уже много лет никто не прикасался к ним, не заставлял стонать вымученными звуками.
— Матушка, — удивлённо говорит маркиз Наэль Кинорин Фарандин, — рояль расстроен. Он грустит и плачет, как кот. Нужно позвать мастера, чтобы его вылечили.
Матушка, брезгливо поджав губы, осматривает комнату. Им сказали, что особняк привели в нужный вид к прибытию жены и наследника герцога Фаранского, и в самом деле, древнее строение показалось Наэлю не слишком обжитым, но вполне опрятным. Впрочем, герцогиня всё равно видит каждую осевшую на тёмный лакированный паркет пылинку, каждую трещину в покрывающей потолок краске, каждую лишнюю складку на тяжёлых занавесках. Рояль наверняка стал для неё особенным оскорблением: слуги не потрудились даже смахнуть пыль с его клавиш.
— Кто отвечал за уборку в малой гостиной западного крыла? — убийственно-холодным голосом спрашивает герцогиня у дворецкого в тот же вечер. — Почему рояль в таком состоянии?
Высокий и худой немолодой дворецкий по фамилии Норрет складывается пополам в глубоком поклоне, матушка видит только его затылок, но Наэлю ещё только семь, он невысок и неприметен, а потому может заметить, что лицо дворецкого скорчено в гримасе, будто он только что разжевал лимон.