Спустя несколько часов – Сано, Рики, Мария и Янни давно ушли спать, – в коридоре слышатся шаги. Я отставляю чашку с остывшим мятным отваром. Айяка поднимает голову со скрещенных рук.
– Привет, – улыбается ей Наас, снимая перчатку. Рядом к косяку прислоняется Сойт Роэн. – Как успехи?
Хикан выгибается до хруста в пояснице:
– Если Мантикора восстановится на все девяносто два процента к моменту активации портала, шанс удержать проход минут двадцать-тридцать есть. Больше пока ничего сказать не могу.
– Хороо-шо, – зевает Наас. – Вы как хотите, а я спать.
коленях свернулся Бес, а сзади, за тонкой преградой, волнуется мрак. После обжигающего душа клонит в сон.
– Пойдемте на второй этаж. Там бардак, но мало пыли и есть кровати. Переночуем без барьера, – предлагает Эйса и отбирает у Хикана карандаш. Парень зло щурится. Скривившись, массирует виски, вытягивает из-под майки крестик и знак Университета. На его шее, там, где серебро цепочки касается кожи, красными пятнами цветет воспаление. Сын Хайме бережно складывает исчерканные бумаги:
– Луна?
– Да, – поджимает губы оборотень. Вздыхает и, зажмурившись, говорит:
– Я буду полным мудаком в ближайшие дни. Не обращайте внимания: ничего личного.