Весна. Дверь на веранду открыта и ветер, ветер, бесконечный ветер. Хорошо, что восточный. Он бьет в глухую стену дома, а поэтому нет сквозняка, можно сидеть спокойно - не продует. Теперь это важно, никуда не денешься – возраст. Тетка встала и вышла, стуча палкой, на крыльцо. Мятежные облака, как паруса морских разбойников-флибустьеров, неслись куда-то, выгибая под ветром рваную грудь. Она усмехнулась своим мыслям – нет парусов, нет разбойников и нет Тортуги. Уже повернулась уйти, как вдруг далекий, птичий крик остановил ее. Она стала вглядываться в просветы туч и увидела маленькие точки - далекий клин журавлей, или других крупных птиц. Голоса стали громче - и она узнала журавли. Может те, которых она провожала в прошлом году? Вернулись. Вернулись и слезы закипели где-то в горле, но она сдержалась. Одернув себя: «Перестань, старая слезливая дура». Но на душе стало теплее. Через забор перескочила, довольно крупная - черная с редкими рыжеватыми подпалинами, кошка.
– Здравствуй, хвостатая сестричка, – сказала тетка. Она относилась к животному с нежностью.