Я проснулся слишком рано, готов поспорить, что за окном еще было темно. Но нет, баба Аня открыла шторы и солнечные лучи сразу же ударили мне в глаза. Натянув простыню, которую мне вчера бросил Макс, на глаза, я мысленно выругался. Эта бабуля определенно спокойно чувствовала себя в такую рань.
— Завтрак готов, голубчики, — прощебетала бабушка, а после, открыв окно шире, вышла из комнаты. Судя по звукам из соседней комнаты, Макс уже проснулся. Он что-то ворчал, но я не мог расслышать. В комнату сразу же ворвался прохладный воздух и запах роз, пение птиц и крик какой-то старушки. Наверняка одной из подруг бабы Ани.
Потянувшись к телефону, который оставил на небольшом столике около кровати, я кое-как открыл глаза, чтобы посмотреть, который же сейчас час. Я едва не вскрикнул, когда увидел, что сейчас всего половина седьмого. Половина седьмого! Я так рано только во время сессии просыпался и то, чтобы успеть поесть перед экзаменом, а не готовиться к нему .
— Вы всегда в Прохоровке встаете с первыми петухами? — спросил я Макса. Хоть мы и в разных комнатах, но я знал, что он меня услышал.
— Первые петухи проснулись часов в пять, Синица. Мы встаем так... с доходягами.