Не знаю,как кто, а я владелица собаки! Мало кому известно,что я дважды замужем и и в третий  в гражданском браке.Когда начинаешь отношения всё хорошо ну это тогда, когда конфетно-букентный период.Когда же вы сходитеть жить вместе это невозможно , особенно если у него уже есть собака !
Мои новые отношения начались хорошо, до тех пор пока не встал вопрос, что надо собаку определять к себе в новый дом где  уже есть собака.Как бы я не говорила, как не пыталась но даже спустя год отношений я не добилась результата !  Как-то так выходит.  На данный момент могу сказать одно хозяева собак, кошек и всех домашних питомцев не меняйте своих домашник животных  на своих избранников.Животные это наши дети, как говорил один писатель  "Мы в ответе за тех, за тех кого приручили!".