Вот уж никогда бы не подумала , что такая как Кира будет дружить со мной. Мы с ней из разных миров.Мена постоянно контролирует мама, где я и с кем. А она живет одна. Говорит, что ее родители в Италии ,а она хочет жить в России. Присылают ей деньги. А она летает к ним время от времени.
-Ну так значит ,теперь ты свободна, предлагаю это отметить!- сказав это, Кира достала из холодильника две банки Ягуара.
Мы пили и обсуждали наших одноклассников и бывших парней.Мне было интересно узнавать о ней, но она явно что то скрывала.
-Давай в сб пойдем в клуб. Только приоденься , а то фэйс контроль не пройдешь, а я тебя накрашу.
Я была рада ее приглашению, но боялась ,что мама не отпустит. К моему удивлению мама сильно не возражала. Хотя я честно сказала ей, что это новая знакомая.