На улице уже было холодно и темно. Карина неслась домой, словно за ней гнался сам нечистый.
- Корица, прыгай! – окликнул её Леонид Иванович, открывая дверь казённого «джипа».
Карина запрыгнула и, вальяжно развалившись на переднем сидении, спросила:
- Ну и когда ты едешь?
- Завтра. Буду через два дня. Что-то привезти?
- Нет. Ну, может быть что-то… сам выбери. А лучше – забери меня с собой, а?
- Ой! Уж не из-за того, что со мной едет Кирилл?
Карина только хихикнула и невинным тоном ответила:
- Нет. Ты забыл, что я ему испортила костюмчик? И вообще-то хотела заехать к девочке одной. Ты бы меня просто привёз и забрал, а?
Леонид Иванович задумался на несколько секунд и ответил без весёлых нот в голосе: