– С крыши заброшенного замка этой ночью упала девушка. С черено-мозговой травмой ее доставили в больницу. Следователи устанавливают ее личность, а также все причины произошедшего. Полицейские пока комментировать ситуацию отказываются, – высокая девушка, журналист, с микрофоном в руке стояла рядом с замком. Напротив нее был оператор с камерой на плече. – Около десяти лет в здании располагался музей истории, а сам объект еще принадлежит городской администрации. Давно ведутся споры о том, чтобы присвоить ему статус памятника истории. Больше года замок пустует, это, конечно же, привлекает сюда местных жителей, особенно подростков…