— Хррррррррр. — достаточно громко раздалось рядом со мной. — Хрррррррр. — Повторился звук.
«Господи, да кто-нибудь, вырубите эту х***ю»
Стоп... Рядом со мной? Я резко открыла глаза и посмотрела в сторону источника звука.
«Твою ж мать!!»
Резко вскочив с кровати я судорожно начала все разглядывать. На красивой двухместной кровати лежал парень со смазливым личиком, впервые его вижу. Комната в светлых тонах, с дорогой мебелью иииии, повсюду разбросана одежда. Моя одежда!
Быстро опустив голову, я поняла что стою сейчас полностью голая. М-да, весело.
«Нужно забрать одеяло» — подумала я, и аккуратно потянулась за нужным предметом. Обернувшись в ткань, я снова осмотрелась и заметила свой телефон на красивой тумбочке рядом с кроватью.
Хмм, как странно. Ни одного пропущенного звонка.
Зайдя в «сообщения», я прочла это:
«Мамочка не беспокойся, со мной все хорошо, сегодня переночую у Николь. Целую Софья.»