Стас положил меня на диван и сел рядом.
-Тебе никуда не надо? Поздороваться, например? М?
-Мне и тут хорошо, рядом с тобой.
-Какой-то ты сегодня странный, Стас.
Он посмотрел на меня и улыбнулся, притянул к себе на колени и уткнулся в мои волосы.
-Стас?? Ты чего?, - я сидела неподвижно и сердце билось с бешеной скоростью. Что это со мной? Мне же он не может нравится? Да ну бред, это же Стас. Сейчас опять будет прикалываться надо мной.
Тут он отлип от моих волос и посмотрел на меня, глаза в глаза, я не отвожу свои.
Какие же они у него красивые, а губы, так и хочется поцеловать.
И как будто услышав мои мысли, он притягивает меня к себе и целует. Сначала нежно, потом усиливает напор. И отвечаю ему с таким же рвением.
Какой же он вкусный, я чувствую вкус шоколада.