Яся сидела за столом и рассматривала выложенное на нем шоколадными буквами слово «люблю». Шоколад слегка подтаял, но послушно транслировал мысль таинственного незнакомца, а Яся тем временем витала в розовых облаках.
Прошло вот уже пять дней с тех пор, как она получила первую букву. Тогда возвращалась с прогулки с Пуфиком (и не говорите, что это странная кличка для собаки), причем возле двери пришлось отнимать у любимой пушистой моськи неведомую коробочку. Пуфика презент очень заинтересовал, Ясю, разумеется, тоже. В простой картонной коробочке покоилась шоколадная буква «л». Заинтригованная Яся возмутилась: «Ни тебе записки, ни подписи!». Хотя интрига была так сладка… Есть букву Яся не стала.
На следующий день появилась тщательно упакованная «ю», и Ясино сердечко затрепетало. Неизвестный субъект имеет запас шоколадных букв, или…сам их делает? Значит, возможно, работает вместе с Ясей в «Лакричной палочке»! Надо сказать, что девушка трудилась продавщицей в милейшей кофейне, где подавали лишь кофе и сладости. Правда, буквы там отсутствовали, но кондитеру несложно произвести их дома, ведь так?