Большой лес.
Этот лес имел деревья, высотой больше чем 85 метров. Глядя на огромное множество этих древних деревьев, можно с легкостью понять, насколько много лет этому лесу. Но если говорить по правде, то лучшее его название будет «доисторические джунгли», чем лес.
Иногда, в нём можно услышать мощные вскрики или вой диких зверей. Судя по силе криков, их мощность, никак не соответствует крикам обычных птиц и зверей . Корттус, именно так называется мир, в котором находится этот древний лес.
На ветке одного, особенно древнего дерева, сидело ужасного вида громадное крылатое существо. Внешне, оно было похоже на ворона, и расцветкой на сороку. Единственным отличием были перья, что блистали стальным, тёмно-белым цветом, и клюв, в котором были видны острейшие клыки. Судя по высоте в 20 метров, его размах крыльев может быть около 35 метров. Пернатое чудище тихо оглядело свою территорию, и его взгляд был обращен в даль, где только что упал огромный самолёт.
В 15 километрах от гнезда чудища, лежал упавший самолёт. Его обломки, кое-где были покрыты несколькими частями тела людей. Но погибли не все, и те «счастливчики», что теперь приходили в себя, начали с волнением собираться вместе :
– Черт….--- пробормотал один из выживших, осмотрев место крушения.