Путешествие в будущее.
С недавнего времени, у нас с моим братом появился большой секрет, мы нашли способ путешествовать во времени. Хоть мы и рассказываем маме о наших приключениях, но она нам не верит, списывая их на бурную фантазию. Да и мы особо не убеждаем, пусть думает как хочет, главное, что мы перед ней честны.
После того, как мы побывали в эпохе динозавров, нам не терпелось отправиться куда-нибудь еще. Но у нас не получалось, то школа отнимала много времени, то на площадке гуляли другие дети, из-за чего мы сделали вывод, что именно поэтому не срабатывает наша «машина времени».
И вот мы дождались воскресенья. Утро было ранним, погода соответствовала прогулке и поэтому мы засобирались на улицу.
-Стойте, а позавтракать? - спросила мама.
Мишка стал отнекиваться, мол мы не голодные, но я толкнул локтем в бок, чтобы замолчал и шепнул, что силы нам пригодятся и нам нужно покушать. С таким аргументом не поспоришь, поэтому мы стали усердно жевать молочную кашу.
Я попросил с собой бутерброды и бутылку с водой, положил провизию в рюкзак, обдумывая, что ещё может нам понадобиться.