Глаза слипались, задница болела из-за долгой езды в машине, а теперь ещё и электричка. Противный голос прогнусавил:
– С третьего перрона отправляется скоростная электричка «Ростов-на-Дону – Кисловодск». Просьба провожающих покинуть вагоны. Пассажирам и экипажу счастливого пути.
Ещё девять часов и моё тело встретят лучи тамошнего солнца. Ещё девять часов и моя душа вознесётся на уровень Северокавказских гор. Хорошо, что вагон оказался полупустым.
Наблюдение за людьми – занятие, за котором я способен коротать время часами. Зайдя в вагон, моё внимание привлекли несколько пассажиров: толстая тётка и пара молодых парней, с которыми в чехле ехала гитара.
Первой «признаки жизни» подала тётка. Она шарила в пакете и бубнела что-то себе под нос. Я почувствовал знакомый, но такой неприятный запах. Тётка выудила из пакета беляш, упакованный в уже пропитанную жиром бумагу. С каким же удовольствием она его уплетала. Такое ощущение, что это не жирный кусок теста с мясом, а произведение высшего кулинарного искусства. Она предложила половину худощавому мужчине справа. Он замотал головой. Видимо, её мух. Мне стало его жаль. В финале этой сцены, тётка оглянулась по сторонам, её щеки отвратительно двигались, пережёвывая остатки беляша, и вытерла свои руки о стоящее впереди сидение. Этот момент по праву занял место в моей памяти среди самых ужасных.