Пес подошел к коробке, стоящей в углу комнаты, и заглянул внутрь. В ней вместе с матерью находилось восемь новорождённых черненьких щенков. Фрэд, увидев такое большое количество темных клубков, от удивления сел на задние лапы и затряс головой. Он впервые стал отцом, и поэтому такое многочисленное потомство стало для него полной неожиданностью. Фред лизнул в нос свою подругу Дину и, сбегал в комнату маленького хозяина, принес мягкую игрушку. Положив подарок около Дины, он еще раз лизнул ее в нос. Та, заскулив от радости, с нежностью посмотрела на лежащих рядом малышей. Фред лег около коробки и положил голову на ее край. «По-моему, нас было не меньше», - начал вспоминать свое детство пес.
Фред несколько минут пытался вспомнить, как он родился. «Видимо это событие было настолько скучное, что я его проспал » - наконец решил он. "Да и последующие дни не отличались разнообразием»- думал пес.