Не думала,что можно так сильно нервничать,я чуть по дороге в машину не врезалась.
Припарковалась и побежала на долгожданную встречу.
Только увидела тренера и начала кричать.
–Сергей Федорович,не хотите обнять Стасика? – подбежала я к тренеру.
–Ну здравствуй, красотка. Нам тебя не хватало.
–Мне вас тоже.Я хочу вернуться,а то воспоминания скоро возьмут верх над разумом.
–Ну раз хочешь вернуться,так добро пожаловать. Рассказывай как там во Франции?
–Плохо.Там нет нормальных тренеров,пришлось выкручиваться как-то самой.
–Ну раз так,тогда давай посмотрим,как ты справишься с Ромой.
–Ну ладно и не с такими справлялась, – подумала я.