Кирилла разбудил приятный запах. Когда он вышел, то увидел Женю возле плиты, готовящую завтрак. Ему сразу расхотелось куда то идти, а остаться здесь, с ней. Он подошёл со спины и обнял. Женя замерла, она почувствовала, что он без майки, в одних штанах. Ей в голову полезли ненужные мысли, но она опомнилась, стоило ему, что то сказать.
- Доброе утро,- сказал Кирилл хриплым голосом.
- Доброе, садись завтракать.
- Я готов так просыпаться каждый день.
- Андрей не переносил, когда по дому распространялись запахи еды, поэтому купил вытяжку. А с твоей я просто не разобралась.
- Ну и прекрасно, что ты с ней не разобралась. Я уже сказал, что готов так просыпаться каждый день.- он отстранился и сел.
- Ты знаешь, я придумал более приятный способ моего пробуждения,- сказал Кирилл после завтрака, играя бровями и улыбаясь.
- Мужчина,- улыбнулась Женя, закатив глаза.
Они собрались и Кирилл забросил её до ВУЗа на своей чёрной феррари. Кирилл с Женей договорились, сто она позвонит ему, когда пары закончиться. Кирилл поцеловал её в щёчку и они попрощались.
-Ну и кто это был?- восторженно спросила Маринка.