Ход истории не изменить. Испытав на себя тяготы изгнания из Испании и обретя любовь Марка, Эл принимает нелегкое решение вернуться к своей семье. Ее сопровождает таинственный проводник, а средством перемещения служит все тот же старый добрый лифт.
Всю дорогу, а отправились они в Лиссабон морским путем, Эл мучила жестокая морская болезнь. Беженки по очереди дежурили у постели своей спасительницы,  врачуя  ее  ожоги  (она  и  сама  не  заметила  как  обожгла  руки, вызволяя людей из подожженной синагоги), насильно вливая в нее горькое питье и заставляя ее есть. Ту скудную пищу, что они умудрялись в нее затолкнуть, она почти тут   же  выдавала  назад   с   мучительной   рвотой,   но,   видимо,   что-то   все   же усваивалось организмом, иначе она бы умерла от истощения за долгие дни пути. Это сейчас путь из Барселоны в Лиссабон можно проделать в считанные часы, по суше, морю или воздуху, а их суденышко чуть не разбил бушующий у берегов Португалии шторм. Люди, измученные, но живые, благодарили всевышнего за свое чудесное спасение. Марк, c нежностью глядя на нее, с трудом сошедшую с его помощью на берег, тихо сказал:
“- А ведь будь они правоверными католиками, тебя бы тут же возвели в ранг святых и поклонялись так же истово, как Деве Марии.”