Два мужчины сидели на лавке в парке. Слева был высокий, спортивного телосложения с черными короткими волосами и темно-карими глазами. Одет он был в черную облегающую рубашку и такого же тона брюки. На ногах красовались элегантные остроносые туфли.  Прищурившись на солнце он пил пиво, поглядывая на своего соседа. Второй был немного ниже, худощавей с длинными, седыми волосами и светло-голубыми глазами. Одет был намного проще первого – свободная светлая рубаха, свободные белые штаны и сандалии. Он сидел, мечтательно смотря в небо, не обращая внимания на фигуру слева него.
- Ну ты в конце концов расскажешь, что все-таки тогда произошло на самом деле? – первым нарушил молчание человек в черном.