Эмили проснулась от ярко светившего солнца. Ей снились белые лица и тянущиеся к ней из-за темных ветвей бескостные длинные руки. К счастью, в свете дня остатки сна быстро рассеивались.
Ярко-зеленая мягкая трава, на которой она лежала, была коротко подстрижена. В воздухе разливалась тихая нежная музыка. Где-то вдали щебетали птицы. Эмили cела и осмотрелась. Она находилась на полянке, усыпанной яркими цветами, над которыми кружили маленькие бабочки.
Эмили вытянула руку, чтобы активировать кастомайзер, и увидела, что теперь на ней нежно-голубое шелковое платье, расшитое мелким жемчугом. Расклешенные рукава обрамляли кружева, на которых точно роса сверкали крошечные прозрачные бусины. Эмили непроизвольно подняла руку и ощупала волосы - они были заплетены корзиночкой и заколоты большой брошью. Провела пальцами по макушке и наткнулась на что-то металлическое и выпуклое - ободок или крошечная диадема?
На кастомайзере светилась надпись - Мир рыцарей и магов. Местное время – двенадцать часов.
Полдень? Неужели она проспала четыре часа?
Эмили встала. Хотела было стряхнуть с платья травинки, но подол оказался безупречно чистым. Кроме того, на ней оказались изящные туфли с серебристой пряжкой и короткая накидка из незнакомой прозрачной ткани с выбитым узором. Вместо рюкзака - на плече маленькая голубая сумочка. Впрочем, тонкие ремешки позволяли закинуть ее за плечи.
- Артур?