Мы прибыли на вокзал «...» вечером.
-Давай переночуем где-нибудь, а потом отправимся на место?-предложил Марк.
-Как скажешь,-уставше ответил я, пожимая плечами.
Попав в номер, он стал рыться в картах, а я читал интересные новости в газете. Когда пробило одиннадцать, мы легли спать. Меня разбудили странные звуки, но стоило поднять голову, как что-то тяжелое ударило по затылку, всё помутнело...
Очнулся я уже привязанным к стулу. Шок подавляли головную боль так, что в тот момент я ее почти не испытывал. Немного осмотревшись, понял, что мы в подвале. По бокам от меня стояли два мужика, но их лиц не было видно из-за приглушенного света. Еще три избивали моего друга. После войны чувство страха сильно притупляется, поэтому нельзя сказать, что я боялся, скорее я чувствовал себя отстраненным зрителем, которому остается лишь смотреть и ждать финала, какой бы он ни был.
Вдруг вошел мужчина средних лет, невысокого роста и седыми волосами, гладко причесанными назад. Его костюм выглядел дорого и чисто, а шаги были твердыми и громкими.