Местная крепость поражала своим величием. Мне обычно не нравилось ходить по достопримечательностям, но, когда я была в Зальцбурге впервые с группой студентов, это место было обязательным в программе. К своему удивлению, уже на входе я заинтересовалась.
С тех пор, в каждый свой приезд в этот замечательный город, я поднимаюсь на местную крепость. Виды просто несравненные. Несмотря на то, что сейчас у подножия холма раскинулся целый город, я легко могла представить перед собой абсолютно пустое пространство, усеянное лишь травой и луговыми цветами. Наверное, в прошлые века именно такой вид и наблюдали местные жители.
Ко входу мы поднялись на фуникулере. Сначала Марк возжелал сделать это пешком, но я уже наступала на эти грабли, поэтому не позволила ему повторить моей ошибки. В случае пешего подъема, у входных ворот мы будем вспотевшие и уставшие, это я могу гарантировать.
Спокойно покинув фуникулер, я порадовалась, что людей совсем немного. Возможно, из-за буднего дня, а может из-за пасмурной погоды. В любом случае, настроение мое только улучшилось, ведь обычно в летний сезон, город заполняют туристы и в таких местах не протолкнуться. Но сегодня нам повезло.