К концу недели сильно теплеет, и становится заметно, что на дворе апрель, а не февраль. Кабы не ветер, было б совсем хорошо.
Мы с Джеком тщетно голосуем на трассе – сначала никто не останавливается, потом машины и вовсе пропадают.
- Очередная попытка не удалась, - говорю Джеку со вздохом. – Ну что же, почапали пёхом.
По мере приближения к городу ветер усиливается. В лицо летит пыль, вокруг сапог вихрятся прошлогодние листья, окурки, бумажки. Расстегнутый дождевик надувается парусом, я ёжусь и останавливаюсь застегнуть молнию.
- Забавно, - замечаю раздумчиво. – Зимой на турнире не мерзла, и в лесу тоже, и когда мы в метель по дороге шли, холодно не было - а здесь холодно. И чем дальше, тем хуже. Как будто даже лампа не греет.
Небо над городом цвета грязного льда. Мы входим в промзону – асфальт, бетонные заборы, за ними – заводские цеха. Стены выкрашены в зеленовато-серый цвет. Ни одна труба не дымится. Сухой пыльный ветер мечется в проходах, хлопают листы железа, какие-то шланги, провода.
На бетонной плите синей краской из баллончика крупно и косо выведено: «Свобода».