Решив, что жалеть себя дело совсем не продуктивное, пошла обратно в дом, а там меня ждал сюрприз. Посередине комнаты стояла большая деревянная бадья с водой, от которой поднимался пар, и ширма имелась, и мыльный корень, и стопка полотенец. Это что, мне? Удивленно оглянулась на вошедшего за мной Дэна? Тот смотрел в мои округлившиеся глаза и улыбался.
- Крис постарался, пока мы с тобой на крыльце сидели, - прояснил ситуацию парень и добавил: - Мойся спокойно, мы снаружи покараулим.
С благодарностью взглянула на него. Как же мало иногда нужно человеку для счастья! Так приятно просто расслабиться в теплой воде, особенно после долгих дней пеших походов.
Братья вернулись, когда я уже досыхала, полностью переодетая, сидя на своей лавке, кстати перинку для меня все же маг выторговал у жадного хозяина.
- Крис, - осторожно обратилась я, - как твоя магия?
На меня посмотрели, выгнув бровь.
- По-прежнему мизер, первый раз так медленно восстанавливаюсь, - был ответ и вслед вопрос: - А что?
- А твоего резерва на иллюзию хватит?