Я никогда не любил читать и за свою жизнь прочел не больше пяти книг, но случилось то, что заставило с нетерпением ждать пятничного похода в библиотеку. По иронии судьбы, она находилась неподалеку от моего дома.
Я считал секунды до окончания рабочего дня, и как только часы показали пять часов вечера, вскочил со стула и рванул вниз по лестнице. Могу предположить, что прошедшая рабочая неделя была весьма удачной, ведь на меня не пролили кофе, я не споткнулся и не растерял документы, в конце концов, меня даже не окатила грязью машина!
Но нет, я ошибся. Перед самым носом захлопнулись двери трамвая, он умчался вперед, стуча колесами. Я прощупал карманы брюк, и понял, что забыл бумажник на работе. Возвращаться обратно – значит терять время, а я совершенно этого не хотел. Уже сидя в трамвае, я проклинал весь мир за невезение. За окном мелькали люди и дома, а мне казалось, что мы стоим на месте.