Вот и настал этот день. Осенний бал. Подруги пришли ко мне часиков в 4 и я встретила их чашкой кофе и свежим тортиком. Так сказать благодарность за то, что они взялись выручать свою не опытную подругу.
После небольшого перекуса мы были довольны и я сразу надела платье, что бы не испортить прическу. Опыты начались.
-Так, начнемсссс. - говорит Настя и надвигается на меня со своими странными приборами. Лишь бы не убила.
Через тридцать минут пыток мне все таки разрешают посмотреть в зеркало. Застываю на месте от потрясения.... Это не я....
Вижу живую, красивую девушку, которая абсолютно отличается от меня прежней. Девочки с косметикой не переборщили, лишь подчеркнули контуры моего лица.
Мои кудрявые волосы они выпрямили и тем самым мои волосы стали длинней. Уау. Вновь еле сдержалась, что бы не заплакать.
Оборачиваюсь к девчонкам и кажется им их работа тоже нравится.
-Обалдеть дважды! - говорят они и я тихо хихикаю.