Многие спорят, правда ли что дети сами выбирают себе родителей?
Одни говорят что да, другие что нет...Кто же из них прав?
Маленький мальчик лежал на мягком облачке и смотрел на землю, там бегали дети, спешили по делам взрослые, там радовались и огорчались.
Тяжело вздохнув мальчик продолжил смотреть с облаков, и вдруг встрепенулся,и стал куда то вглядываться.
Двое влюбленных бежали за руки домой, чтобы скорее скрыться от дождя.
-Люблю! Но не мокнуть.(и со смехом побежала по лестнице)
И никто не видел и не знал как вспыхнули глаза мальчика. Он выбрал маму и папу!
Несколько месяцев малыш наблюдал за ними, и его сердечко грелось, он видел как они любят друг друга, и малыш хотел к ним: бегать ,играть и любить их.
Бог заметил интерес малыша, ласково погладив его по волосам и сказал ему "пока ещё рано" и ушел.
Почему? почему , рано! Малыш нахмурил бровки и решил ,что Бог наверное перепутал его и ошибся! Да так и есть.