— Что мне с собой брать? — на балкон выходит Алиса, держа в руках телефон.
Девушка только что разговаривала со своими родителями и умоляла разрешить уехать со мной хрен знает куда. Я не сказал ей, куда едем. Маленькая проверка.
Все экзамены девушка сдала на «отлично», что радовало меня и, отдельно, ее родителей, которые до сих пор считают, что отношения со мной могут плохо влиять на нее. Отчасти это является правдой.
И за несколько дней до первого экзамена мы сильно поругались, были на грани расставания… Алиса ушла поздней ночью, а я просто отпустил ее. Мной управлял алкоголь. В тот вечер мы отдыхали компанией и я, как на зло, перебрал. Приехал домой ночью. Алиса сидела и учила материал к экзамену, а я… рассказал ей, что встретил в клубе свою бывшую. Алина. Девушка, с которой был только секс, но не было чувств.
Алиса пыталась написать ответы к вопросам, а я заливал ей в каких позах и где мы трахались. Она просила замолчать и уйти спать, но я продолжал говорить.
Не помню, на каком моменте девушка сильно разозлилась и впервые повысила голос, что меня не остановило. Я засмеялся и сказал, что в клубе чуть не переспал с Алиной. Идиот!