«Ох уж этот глупый закон. Все приходится делать самому, - думал Дмитрий, медленно волочась по кладбищу. – «Ну скажите? Почему я – выпускник медицинской академии не могу вскрывать трупы. Не зря же говорят: «Мертвым все равно»!»
С этими мыслями парень выискивал очередную могилу, недавно захороненного человека. Деревья, будто осуждая вмешавшегося в их тихое и печальное царство, свисали вниз, словно желая схватить нарушителя закона. Повсюду слышались шаги.
Наконец впереди стал виднеться небольшой бугорок. Подойдя поближе, молодой врач направил масляную лампу на надгробие, на нем легко читалось имя «Марк Хлестаков». После начал быстро и усердно копать, ведь, если узнают, что он занимается столь неблагородным, по их мнению, делом, его могут даже казнить.
В скором времени яма была вырыта, а тело благополучно помещено в мешок. Осталось только до своего небольшого домика донести труп. Благо здание находилось на окраине города.
Затушив лампу, парень пошел уже по давно изведанной дороге. Хоть страх быть замеченным не уменьшался, но все равно было легче. Дом, казалось, уже в двух шагах, когда из-за угла начала вырисоваться чья-то тень.
К счастью или нет, но это уже не первая подобная ситуация. Поэтому Дмитрий, не растерявшись, в ближайший переулок закинул труп.