Уснула...
Агния уже дома и хлопочет на кухне, так что думаю, что могу их оставить и решить проблемы, которые сам создал. Мне нужно вернуть Анике детей, глупо было втягивать её в это...
Я миновал коридор и тихо открыл входную дверь, чтобы покинуть дом, но она заметила и теперь стоит и с недоумением смотрит на меня.
- Далеко собрался?
- Мне нужно... Я должен привезти Анике детей.
- И как, интересно, ты это сделаешь?
- Я пока не знаю...
- Так... Слушай меня, сынок, если ты не знаешь как можешь ей помочь, тоода пока не торопись это сделать. Умереть ты всегда успеешь.
Как не печально было признавать, но она права. Как всегда Агния знала, что говорит и не послушать её было глупостью...
- У тебя хотя бы есть план?