Наступил день профосмотра. Рабочих отпустили с их мест и сказали явиться в административный корпус с карточками. Дело серьезное, если кто-то не придет, то это грозит штрафом или увольнением, и, кроме того, в конечном итоге за тобой все равно придут – но уже констебли. Постучатся в двери и силой отведут для медицинского обследования. Обязательная процедура.
Я спускаюсь вниз по лестнице, заглянув в комнату к бабушке. Её там не оказалось, лишь ветер сквозняком подул на меня. Она с Лили и мамой завтракала на первом этаже. Бабушке помогла спуститься мама, сегодня она отвезет её на осмотр. Для этого мы попросили соседа через два дома, у которого есть лошадь, заехать за нами. Бабушку Веру посадят на телегу, в которую впряжена лошадь. Моя любимая бабушка слепа и сама из дома не выходит, ей тяжело передвигаться.
– Доброе утро! – говорю я. В ответ мне тоже пожелали утра все, кроме Лили. Она очень обеспокоилась предстоящим посещением врача и капризничала. Она крутилась на стуле, и её каша осталась совершенно не тронутой. Обеденный стол стоял в гостиной, туда из тесной кухни приносили еду.
Желая присоединиться к семье, я отодвигаю стул, но мама хватает меня за руку отводит на кухню.