‐ Мне нужна ваша помощь - произнёс Юн .
‐ Что за помощь ? - спросил Дорсе .
‐ Мне нужно армия драконов , чтобы спасти мой народ от демонов - спокойно произнёс Юн .
‐ А если мой народ умрёт ? ‐ спросил беспокоясь Дорсе .
‐ Они не умрут - сказал Юн .
‐ Нет , я не допушу этого . Может ты и убил Драка , но не сдамся , до моей смерти . Я хоть и слаб , чем Драк и продержусь немного , но не дам тебе мой народ - серьёзно сказал Император драконов .
‐ Так и знал - сказав Юн , взял из ножен катану и направился к строну Императору .
Император тоже не стоял на месте , взял со спины два огроменых топоров . От атак Юна и Дорсе , вокруг стало ветренно . Никто из драконов не смог увидить их лица , а место этого видели только искры от ударов меча и от топора . Дорсе , даже с тримя крьлями смог быстро передвигатся . Юн сражался в пол силу , а Дорсе в полную .
Вдруг к Юну говорил Первый из марионетки :
‐ Создатель ! Где вы !?