День у Егора выдался странный. Все началось после сна. Единственное что он помнил точно - это неясные образы белого цветка, слабо освещенные узким лучом света и темнота, которая быстро приближалась. После пробуждения от этого сна у Егора возникло необъяснимое желание бежать, точнее убежать. Ощущение опасности было совсем рядом. Чувствовалось всем телом. Это чувство стало сильнее к середине дня.
Егор был обыкновенным подростком и проживал в небольшом городке со своей теткой. Родителей своих он потерял в раннем детстве и совсем их не помнил. Ничем особенным Егор не выделялся среди своих сверстников.
Но в этот июньский день от вышел из дома и чувствовал, что домой возвращаться сейчас нельзя. Первое, что пришло ему в голову — это то, что можно спрятаться у его старого школьного приятеля, который жил на другом конце города. Егор привык доверять своей интуиции.
Дорога к дому его школьного друга была пустынной. Стояла послеполуденная июньская жара. Егор в свободных светлых полотняных брюках и рубахе и простых сандалетах решил налегке добежать до него. С собой он ничего не взял.