Утром, как вы можете догадаться, у меня было отвратительное настроение. Во-первых, у меня болела голова. Нет не так. Она гудела и, едва повернув эту часть тела в ту, или же иную сторону, я убедилась, что при движениях она взрывается. У-у-у, чертов Гилберт. Странно, наверное, но в случившемся я винила именно его, а не Уила. Лёгок на помине.
- О-о, проснулась? Ну как? Головка не болит? Не тошнит? Как, мм, настроенице? – Засыпал меня с порога вопросами этот..этот.. изверг! Садист!
- Ты-ы! – Тыкнула я в него пальцем.
- Я-я? – Перекривил меня этот подонок. Мне показалось, или он еле сдерживается, чтобы не засмеяться.
- Да-да, ты. Подлый ушастый таракан! Противный вонючий тупой тапочек! – Его брови взлетели вверх, а я, тем временем продолжила. – Ну и чего ты сюда явился? Думаешь,  я буду рада своему, так сказать, «спасителю»?  - Я картинно закатила глаза и изобразила кавычки пальцами. – Не дождешься! Ты, жертва Начприуса, меня бесишь. Являешься когда тебе вздумается. Делаешь всё, что захочешь, а все окружающие едва в ладоши не хлопают! Пижон.
На этом слове я замолчала и плюхнулась в кресло, сложив руки на груди. Нет, ну разве я не права? Впрочем, парень тоже язык не проглотил.