Проснулась от нежных поцелуев. Приоткрыв глаза, взглянула на эту хитрую моську, что не дал мне выспаться. Он поднял голову от моей груди, улыбнулся и сказал слова, от которых моё сердце ускорило бег.
-Доброе утро любимая.
-Доброе.
-Дорогая я счастлив от того, что теперь ты моя жена.
Возбуждение схлынуло, оставив только шок.
-Подожди, какая жена, мы ведь не расписывались, да и предложений мне ты не делал.
-Милая, вчера я заявил на тебя права и пометил как свою. А по нашим законам это означает женитьбу, только осталось еще, что бы ты заявила права на меня.
-Но как? Я пока не готова стать женой, да и мы с тобой  друг о друге толком не знаем ничего.
Он сел передо мной по турецкий, а от такого зрелища у меня слюнки чуть до подбородка не стекли, но я заставила себя оторвать взгляд от его идеального тела и взглянуть ему в глаза, которые улыбались мне с пониманием и нежностью.