Желтушная ока притулилась у бордюра напротив подъезда. Я сверил номер. Так, значит, это не розыгрыш. Какой бы игрушечной она не выглядела, все равно не давала проехать лэндкрузеру нашего грозного председателя ТСЖ. И я поспешил, заранее пригнувшись, к крохе с шашечками.
Вообще, оказалось, удобно. Во многом за счет моей карликовости. Дверцу я попробовал скромно прикрыть. Не вышло.
– Хлопай – хлопай! Не страшно, – махнул рукой таксист. И зачем-то показал как со своей дверцей. За одним хлопком последовал второй – мой. И тут же протяжный гудок внедорожника позади. С места ока сорвалась, на удивление, шустро.
– Напомни, куда? – спросил он, занося руку над навигатором.
– Фрунзе, двадцать три.
Водитель, полуседой мужичок лет пятидесяти пяти с половиной, убрал руку, так и не вбив адрес.
– Фрунзе, двадцать три? – протянул он и внимательно оглядел меня. – Книжку, что ль, решил вернуть?
Спросил и улыбнулся. А я испугался, удивился и замер, сильнее прижав к себе книгу. Она была у меня под ветровкой. Вообще я рассчитывал, конечно, на молчаливую поездку. Все же я посмотрел на него – думаю, слишком настороженно, потому что он рассмеялся.