Её встречают топотом и улюлюканьем. На строчках «Мне всё равно, люблю кого» Оля смурнеет лицом. Берковский по-отечески снисходительно смотрит на Панка, опустив тёмные очки, а тот распаляется ещё больше, с весёлой яростью лупя по струнам. Плюгавый мужичок в плаще, таком же сером и невзрачном, как он сам, не выдерживает, встаёт со своего места и подходит к Панку. Тот внутренне усмехается, продолжая терзать гитару.
— Ты чего орёшь, как козёл? — спрашивает он с явным желанием поставить этого мудака с вызывающей причёской и непотребным внешним видом на место.
— Орут Sex Pistols, — расслабленным тоном отвечает Панк и откладывает гитару в сторону, понимая, что мужик так просто от него не отвяжется. Берковский и ещё парочка ребят, посмеиваясь, идут в тамбур курить. Они уверены, что этот раунд всё равно будет за Панком. — Знаешь, кто такой Сид Вишез, дядя?
— Ты мне западными именами в морду не тычь, — видно, что спокойствие даётся ему с трудом.
— Сид Вишез легенда, — безапелляционно заявляет Панк, — Вот, послушай, дядя, воспроизвожу кусок его интервью газете «Дэйли Миррор» специально для тебя, — он демонстративно откашливается и начинает говорить изменившимся, дурацким голосом: