Из Амарильи  корабль взял курс на Торпу – большой торговый порт, где пираты собирались продать часть награбленных сокровищ. Вечером  после отплытия на палубе отмечали День рождения Гленна Красавчика – первого помощника капитана. Гленн Красавчик был строгим и надменным. Маленькие пираты его побаивались, да и он их терпеть не мог. Поэтому любимые «воробьи» Сурового Проглота сбились в стайку и старались вести себя тихо, чтобы не подводить капитана. Они несколько раз слышали, как первый помощник упрекал их приёмного папу в том, что на корабле слишком много детей.
Пир удался на славу. Кок Резиновая Макарона наготовил много всевозможных угощений. Суровый Проглот разрешил достать из трюмов всё самое дорогое и вкусное. Пираты сначала по очереди поздравляли Гленна Красавчика, произнося тосты и восхваляя первого помощника за ум, строгость и справедливость, а потом начали громко орать песни и разговаривать, перекрикивая друг друга.
– Выпейте за моё здоровье! – предложил Гленн Красавчик, подходя к капитану и боцману. – Что же ты совсем не пьёшь, Эй Разява? Или не радуешься моему празднику? – криво улыбнулся он, наливая боцману целую кружку рома.
– Сам же жаловался на меня капитану, что вещи пропадают, –  развёл руками Эй Разява. – Мне надо быть бдительным, держать ухо востро!
Гленн Красавчик взял стул и подсел ближе к боцману и капитану.