Давным-давно, еще когда по небу летали дикие драконы, а стада единорогов мирно паслись на заливных лугах нашей родины, родители отдали меня вместе с моей несносной старшей сестрой в Такарскую академию Волшебниц и Ведьм. В принципе, с сестрой мы были погодками и, как наивно надеялись наши родители, проблем у нас быть не должно было. Кстати, разрешите представиться: я Айка, и да - я платиновая блондинка, и нет, не с рождения. Во всем виновата опять же моя распрекрасная сестра. Она как-то в детстве приволокла шкатулку с чертиком, а там оказался настоящий демон, вот так я и стала блондинкой… Она до сих пор подленько хихикает, вспоминая эту проказу. Хотя я и не в обиде на нее, столько золота сэкономлено на краску для волос. Подруги пытаются неделями получить такой цвет, а у меня бесплатно.
Кстати, вон та рыжая бестия моя сестра Рокси, она, правда, всем говорит, что зовут ее Милана, но для меня она всегда Рокс, даже когда ей приходится скрываться от Ковена ведьм за перебродившее зелье Забвения, бессовестно проданное оркам в качестве медовухи. Она будет помогать мне рассказывать сей замечательный рассказ, хотя я, честно говоря, сомневаюсь в ее способностях рассказчика, но все будет как будет.