Каждый может ошибиться...
Но не каждый знает, сколько судеб может разрушить его ошибка...
А исправить то, что натворили, могут лишь единицы.
Парк Академии Магии.
Поздний вечер.
Золотой дракон Вириан спешил к мужскому корпусу Академии по пустынной в этот поздний час местности. Его ясные глаза цвета расплавленного золота, подернутые мечтательной дымкой, были обращены к ночному небу. Кто знает, о чём он мечтал? Может, о Прекрасной Каталее, богине любви? Всё может быть, но на этот раз мы ошибаемся...
Он думал о Ришке. О своей прекрасной Ришке, хрупкой человеческой девушке с нежными голубыми глазами. Дракон и человек... Немыслимо, но это так. Он влюбился в хрупкую малышку, как только увидел. Этот невинный, немного растерянный, но такой добрый взгляд, покорил его душу. Для него не существовало никого прекраснее неё....
В стороне раздался женский вскрик, но парень не обратил на это никакого внимания. Его мысли были заняты Ришкой... А там... Старшекурсники развлекаются, вряд ли они навредят девушке - иначе их ждёт суровое наказание.
В то же время.
Мариаша бежала из последних сил, дыхание сбилось, а глаза расширились от страха. Единственное, что не позволяло ей остановиться, были крики и гиканье преследователей за спиной. Главное добежать до мужского корпуса и попросить помощи, там ей помогут...