Утром я проснулась, от того, что в мою комнату влетела счастливая и радостная Геля. Настроения не было, сразу вспомнился вчерашний день, как Саша красиво играл парня, которому я нравлюсь. И, возможно, не зная про спор, я бы поверила ему, но не сейчас. Не тогда, когда я знаю, что это все спор, что этот человек просто играет и пытается меня влюбить в себя. Теперь я буду играть, я влюблю его в себя и потом он будет страдать и мучатся. А мне будет плевать, ведь к такому человеку, невозможно испытывать что-то, кроме отвращения.
Я встала с кровати и поплелась в ванную, приводить себя в порядок. Выйдя на кухню, я увидела там Гелю, которая вовсю пыталась приготовить что-то. Я быстро помогла ей и, позавтракав, побежала одеваться.
Когда я была собрана, мы с Гелей, вышли с квартиры и пошли в сторону моей машины. Настроения ехать в универ и играть для Саши, не было совсем, но нужно было. Если я хочу мести, нужно приступать уже сейчас. Сегодня я одела чёрную юбку, белую блузку и туфли на шпильке. На лицо нанесла лёгкий макияж, волосы оставила распущенными. Когда мы подъехали к универ, я сразу же нашла глазами Сашу, он стоял в компанией своих друзей.