Ох, кто так настойчиво названивает в воскресенье в 7 утра. Думала я отказываясь поднимать трубку. Но звонивший был очень упёрт и мобильник верещал уже порядком сорока минут. Поняв, что мне не отделаться я подняла трубку.
-Кир, ты сейчас умрешь. - Звонившим в такую рань, был мой друг детства Стас. Сначала мы ходили в один садик, потом учились в одном классе, а сейчас оба учимся в Технологическом университете. Стас был всегда рядом, в хорошие и плохие времена, но он для меня был только другом, хотя я думаю по прошествии стольких лет, он не надеялся на что-то большее.
-Скорее умрешь ты, если сейчас же не скажешь, чего тебе понадобилось в такую рань? - Я уже встала с кровати, так как уснуть уже не смогу точно.
-Ой, не начинай. Я тебе сейчас такое расскажу, ты до потолка прыгать будешь.
-Ну давай, выкладывай. - Я пошла на кухню и щелкнула чайник.
-Короче, ровно через месяц стартуют Войны. - Вот это новость мне прилетела, я даже забыла, что хотела убить этого негодяя.
-Ты шутишь?
-Нет, конечно. - Мой друг был так взволнован и рад на том конце провода. - Я вполне серьезно. Давай собирай свою милую попку и прикатывай в гараж. Я уже здесь.