Вестей от Петергрэма до утра не пришло, и я не придумала ничего лучше, кроме как отправиться на работу. Время отчёта приближалось, подготовка к нему могла отвлечь от ожидания.
До Ледяного пика снова летела вместе с Браном. К опеке телохранителя я начала привыкать, а вот три человека, бросившихся ко мне сразу после приземления, оказались неожиданностью. Впрочем, двое мужчин и женщина не были сотрудниками "Наднебесья".
— Нели Данэ, ответьте на несколько вопросов для канала "Планета новостей", — затараторила женщина. — На днях вы подписали Договор с Петергрэмом Торном, самым таинственным эрзаром из окружения владыки Аланстара. Как вы сумели сблизиться с ним? Чем заинтересовали?
— Никаких интервью.
Бран бесцеремонно оттеснил репортёров и, подхватив меня под руку, увлёк ко входу в здание. Одновременно в воздухе что-то вспыхнуло и затрещало. За землю упало несколько осколков от кружившей рядом видеокамеры.
— Вы испортили имущество канала! — один из мужчин ринулся вперёд. — Мы подадим жалобу!
— Тогда включите в неё и это.
Быстрым, едва уловимым движением Бран отодрал от пиджака мужчины верхнюю пуговицу и переломил пополам.
— Возмутительно!  — закричал репортёр.
— Нели, это правда, что дашар'гоэн будет вот-вот объявлен? Что вы успели узнать о планах клана Торн? — продолжала атаку женщина.