В жаркий июльский день, Катарина сидя у фонтана читала любовный роман. Девушке нравилось погружаться в мир иллюзий, ведь она как никто знает, как жестока жизнь на самом деле.
Катарина Росс живет в семье бизнесмена Мартина Росса. Ее жизнь считается идеальной для многих, большой красивый дом, дорогая одежда, украшения. В свои девятнадцать она ни в чем не нуждалась, но ей все это было не нужно, она хотела убежать из этого мира, ведь деньги ее семьи были кровавыми.
Мартин Росс для всего мира был обычным бизнесменом владеющим сетью отелей, но на деле он был главой мафиозной семьи. Кэт знала как они получили свое состояние, наркотики, бордели, торговля оружием. Она ненавидела это все и мечтала о спокойной жизни, мечтала получить образование, но ей это было запрещено. Женщины в их мире не учились, не строили карьеру, их готовили к замужеству. Конечно она получила среднее образование в католической школе, но она мечтала о большем, мечтала изучать искусство. Быть проданной как кусок мяса ей не хотелось.