Как же нескромно она вела себя сегодня сутра. Подумать только, она поинтересовалась, как часто Богдан себя удовлетворяет! Таисия кормила Тимошу и никак не могла взять в толк, что спровоцировало ее на такие пикантные разговоры. Наверно, когда она решилась на серьезные отношения, в ее голове щелкнул невидимый тумблер, и Богдан из враждебного инородного элемента вдруг перешел в категорию своих. Она ведь даже позволила ему ласкать себя, и ей нравились его ласки… Даже этот ее ледяной ступор отступил под лавиной желания. Если бы ее герой не дернулся, она бы определенно… В низу живота скрутился тугой ком… Она не знала, смогли бы они дойти до полноценного секса, но вот полностью раздетой и плавящейся в его руках она бы точно оказалась.
Тимоша наелся и теперь довольно гулил на диване. Богдан уже гремел посудой на кухне, а, значит, его дела в душе были уже сделаны. Тася почувствовала, как предательски загорелись ее щеки. Перед внутренним взором против воли возникла картинка ее обнаженного героя. Широкий разворот плеч и достаточно узкие бедра, развитая мускулатура, темная дорожка волос и… Девушка нервно сглотнула. Так все, пора приводить мысли в порядок и идти завтракать!