– Я и подумать не могла, что она настолько тяжело это воспримет, – говорила Аммадия, пока Лекс нажатиями кнопок на приборной панели запускал двигатели планолёта. – Она оттолкнула меня.
– Чему удивляться? Дети слишком привязались к нам, – ответил Лекс. – Хотя, разве могло быть иначе?
– Я волнуюсь за неё, – продолжала Аммадия, а Лекс вздохнул, оттягивая на себя штурвал.
– Вспомни нас в их годы, всё было точно так же. Только у нас не было никого, кто мог бы рассказать нам об Академии как мы рассказывали им. Уверен, уже завтра они найдут общий язык со всей группой.
Его слова звучали как всегда убедительно, но Аммадия всё равно чувствовала сильное беспокойство, и ощущение это передавалось и Лексу.
– Скажи, ты видел, как повёл себя Каин, когда их вывели на крыльцо?
– Он держался достойно, – беспечно ответил Лекс. – Я не ожидал этого, но я доволен.
– Нет, – напряженно перебила его Аммадия. – Его взгляд. Холодный и твёрдый, словно внутри что-то резко переключилось. Тебя это не насторожило?
– Если ты что-то почувствовала в нём, то говори прямо, – в голосе появились нотки раздражения. – Я не умею видеть, как ты.