Сегодня, я должна увидеться с ним сегодня… Так медленно тянется время, а я то и дело посматриваю на часы. Дэвис не особо доволен моей невнимательностью к деталям в последнее время, но мне впервые все равно, я выполняю свою работу, а кофе приносить не обязана, для этого у него есть секретарь. Да и какой кофе? Мне один цвет кофейных зерен сразу напоминает о незнакомце, и вместо того, чтобы загружать кофе-машину, я думаю о взгляде того, который преследует меня во снах и наяву.
Этот мужчина не просто въелся в сознание - он впитался в мою кровь, соединившись с рецепторами. Что бы я ни делала, куда бы ни шла, меня преследует его взгляд, его настойчивый голос и запах… Повсюду его запах, кажется, даже сейчас я вдыхаю этот тонкий древесный аромат. Я пропитана им без возможности избавиться, ведь он повсюду. Я пытаюсь бороться, но проигрываю сама себе, ведь хочу узнать этого мужчину, хочу выяснить, какой он.
Около пяти офис начинает редеть, все торопятся поскорее уйти домой, и лишь я не спешу, доделывая свою работу. После шести даже Дэвис выходит из кабинета с папкой в руке, а, увидев меня, удивленно спрашивает:
- Энн, ты еще здесь?
- Да, как видите.