Я припарковался у покрытого плющом кирпичного дома. Давно здесь не был, месяца три точно.
Невысокий забор из красного кирпича местами осыпался, и по-хорошему, его следовало заменить на новый. Сегодня запущенность  родового гнезда особенно бросалась в глаза и нервировала. А ведь когда-то это был прекрасный ухоженный особняк с замечательным садом, полным кустистых роз.
Отец любил покопаться в саду. Он находил такое занятие умиротворяющим. После его смерти сад словно бы отправился вслед за хозяином – любимые белые розы завяли, а остальных словно бы окутала своим ледяным дыханием  в июле месяце зима. Сад порос сорняками и всепоглощающей травой.
Бороться с этим запустением мне всегда было некогда, а мать не интересовалась подобными вещами. Возвышенная натура, она всегда обращала внимание на глобальные проблемы и игнорировала мелкие, бытовые. Смерть любимого человека подкосила ее надолго. Она забывала вовремя поесть, иногда не спала по несколько суток, пребывая в своих мечтах и видениях, и не интересовалась жизнью сына-подростка. Совсем...
Долгое время я не мог смириться с ее выбором.  Страдать и похоронить настоящее? Нет, так нельзя! Я хамил, злился на нее из-за того, что  оказалась слабой и не смогла выкарабкаться из своего горя.