Однажды я блуждал в старом лесу. Темные кроны деревьев плотно закрывали солнце. В воздухе пахло сыростью, а влага стояла такая, что одежда становилась мокрой, и липла к телу, как после дождя. В этих диких местах редко появлялись люди. Там не было ничего, что можно было бы использовать человеку. Кора дерева, отсыревшая, напоминала губку, облепленную мхом, она гнулась, словно тростник, и при малейшем нажатии рассыпалась в кучу щебня. Густой слой папоротника годился в пищу лишь мелким паразитам, живущим в норах глубоко под землёй, пористой, разжижающейся в текучую глину. По тропам, прореженных рысяками, я и бродил, распугивая стаи насекомых, они застывали тучами в воздухе, охотясь на свою невидимую добычу. Ах, эти рысяки, мелкие бесполезные твари. Редкий экземпляр облагороженных мест. Зато здесь их не гоняют ни ярые любители пострелять дичь, ни дикие животные, давно пометившие границы своей территории. Слабые и неказистые, питающиеся всякой дрянью, даже червями, они запуганы и выгнаны в мрачный край бывших болот. Только напоминание звонкого имени благородного животного, данное каким-то шутником, помечает присутствие этого вида в нашем расчерченном по контурам мире. Но лично мне рысяки сослужили хорошую службу, отметив места надёжные для прохода, ведь никогда не угадаешь, где ещё остался болотный колодец. Территория заброшенная, однако до сих пор не безопасная.