Спустя неделю в Питере, мы подготовили готовый, потрясающий номер от школы. Если мы займём Гран-при, или хотя бы какое-нибудь из трёх первых мест, то наша школа может попасть в 10 лучших школ России. За эту неделю, к нам приехала Вика, наша одноклассница. Она будет танцевать в паре с Марком. У неё светлые как песок волосы, к тому же длинные4.  Скулы едва виднеются. Глаза коричневые с рыжим оттенком. Губы не тонкие и не пухлые, что-то среднее. На запястье маленькая, нежная татуировка «together».
Дима нас отправил одеваться, потому что буквально через 7 номеров наше выступление, а это где-то полчаса. Вчетвером мы зашли в наш уютненький кабинет. Там было две примерочных. Наши вещи висели в шкафу. У парней были чёрные джинсы и белые рубашки с рукавом 3 четверти, а на наших с Викой вешалках висели красные, короткие платья и туфли на высочайшем каблуке.