Время приближалось к обеду, когда в мой ветеринарный кабинет вошёл этот мужчина. Он принёс собаку породы чихуахуа и сказал, что пришёл по рекомендации друзей. Мужчина был небрит, выглядел весьма уставшим, будто не спал несколько суток подряд.
- Что беспокоит? – спросил я.
- Он плохо ест… И очень слабый.
Пока я осматривал собаку и задавал стандартные вопросы – кличка, возраст и так далее – я поразился тому, что пес был не вялым, не слабым, а… тоже как будто уставшим. Будто он тоже давно не спал.
— Ну, что могу сказать? Пёс выглядит не совсем здоровым, но точный диагноз пока поставить сложно, требуется более тщательное обследование. Как давно он плохо ест?
— Долго, доктор. Почти год.
Я с удивлением посмотрел на мужчину. Глаза его были пусты. Казалось, что он говорит через силу, каждое слово давалось ему с трудом.
— Что же произошло? Почему вы не пришли раньше?
И он начал рассказывать. Поначалу хрипло, сбивчиво, осторожно подыскивая слова, будто он давно не разговаривал. Так человек после долгого хождения с костылями учится ходить заново и аккуратно ступает без них, ища опору ногами.
Его рассказ заинтересовал меня.