Горячее дыхание обжигает кожу. Руки согревают теплом. Глаза пронизывают сердце своей добротой. Мне нравится лежать в его крепких объятиях, тереться носом о слегка небритую щеку, целовать полные и мягкие губы. Он мой наркотик, необходимый днем и ночью для собственного успокоения, в надежде знать, что есть человек, которому нужна такая девушка, как я.
Я обожаю эти самые лучезарные глаза на свете, безостановочно наблюдающие за мной. Означает ли все вышеперечисленное, что я влюблена в Джейдена? Как школьница, честное слово. Если представить на мгновение, что могу потерять его, то становится не по себе. Подобное ощущение вызывает чувство, словно у меня отберут самое важное, вырвут сердце из груди и опустошат душу. Даже не хочу иметь представления об этом.
Обнявшись и не нарушая тишины, мы лежим на просторной кровати. Как говорят: молчание иногда сближает людей больше, чем разговоры. Жаль, что это идеальное безмолвие двух счастливых прерывает звонок, доносящийся откуда-то снизу.
Телефон Джейдена.
Без особого желания он размыкает объятия, встает с кровати, чтобы взять с пола свои джинсы, которые остались небрежно лежать там, где были скинуты этой ночью. Я слежу за его движениями, абсолютно не скрывая собственного любопытства. А если быть точной, я откровенно осматриваю его крепкое тело, разинув рот в восхищении.