Море, конечно, сегодня удивительно спокойно. Бескрайние, пронизывающие, дарящие глубокие мысли. Смотреть на него не надоест никогда. Я возвращался в город, где прошло мое детство, спустя десять лет. Всю дорогу от аэропорта, наблюдая в окно, я вспоминал. Вспоминал, как когда-то, был тут самым счастливым, как не хотел уезжать отсюда, оставляя друзей и отца. Тот год был самым тяжелым периодом для меня. Будучи четырнадцати летним подростком имея кучу амбиций и иллюзий, не так-то просто понять происходящую ситуацию. Хотя на самом деле все было просто, отец завел интрижку с горничной, со своего отеля, мать, узнав, не простила его и забрала меня к себе на Родину. В город, находящийся в тысячу километров  от побережья. В тот момент, я хотел остаться с отцом, но они ссылались на то, что я дружу с отморозками, и мне не помешает уехать, чтобы не поломать себе жизнь в компании этих малолетних преступников, как казалось им…