Есть люди обыкновенные, а есть чудаковатые, поведение которых не согласуется с нормами и стандартами общества. В большинстве своём народ сторонится таких и, быть может, не зря.
Светлана ещё долго потом размышляла над тем, почему она стала общаться с этим странным. Может быть, она сама такая? Да нет! Она обыкновенная! Наивная немножко, это правда. Эта самая наивность и мешает ей разбираться в людях. Не привыкла она делать людям плохого, хорошего ждёт и от других. Но, к сожалению, не всегда получает то, что отдаёт.
Добрые карие глаза, как буравчики, сверлили её насквозь, а маленький рот с небольшими по форме припухлыми губками был растянут в улыбке.
Светлана выходила из университета, когда увидела их, два карих глаза, скользящих по её силуэту. Это привлекло её внимание,   и она улыбнулась  ласково и приветливо.
Карие буравчики принадлежали молодому человеку лет тридцати. На голове- прямой пробор, волосы собраны в хвостик. Белая рубашка с коротким рукавом, брюки, в общем, во внешнем виде, ничего особенного, только какая- то необъяснимая странность пронизывала его всего, и было понятно с первого взгляда, что этот человек ,определённо, не такой, как все.
Он смотрел не Светлану так, как будто ждал её выхода очень давно и встречал с неизъяснимой радостью на лице.