Я проснулась в объятиях Марка. Мне так хорошо и спокойно. Он ещё спит. Мне жалко его будить. Лежу и наслаждаюсь видом спящего парня. Внезапно он открывает глаза.
—  Доброе утро, — с улыбкой произносит Марк.
— Как ты себя чувствуешь?
— Прекрасно.
— Надеюсь больше не будешь резать себе вены? —серьёзно спрашивает Марк.
— Не буду, — обещаю я.
— Мы ещё вернёмся к этому разговору, но сначала нам нужно позавтракать.
— Можно я приготовлю завтрак? — решаю я брать инициативу в свои руки.
— Хорошо, тогда я в душ, — улыбается Марк, целует меня в лоб и быстро скрывается в ванной.
Я неспеша, встаю, одеваюсь и направляясь на кухню,готовить кулинарный шедевр. Недолго думая решаю приготовить блинчики.