Время близилось к полуночи. В душной, маленькой квартирке едва можно было заметить округлую тень, сидящую за туалетным столиком. Лишь яркий кончик зажженной сигареты освещал немолодую, круглолицую женщину. Рядом лежал новый выпуск модного журнала «Звезда», на обложке которого красовался загорелый, молодой, красивый атлет. Упругие мышцы мужчины подчеркивал костюм легкоатлетов, в котором он и позировал, широко улыбаясь, очаровательно-ослепительной улыбкой. Женщина презрительно посмотрела на журнал, сморщив лицо и недовольно фыркнув. Она потянула сигарету ко рту, но не сразу решилась затянуть ее, продолжая сверлить взглядом обложку надоедливого журнала, замерев на несколько секунд в таком положение, но уже сменившись в лице, приняв выражение полного безразличия. Погодя она все же сделала долгую затяжку и в эту же секунду выпустила кольца дыма, которые мгновенно врезались в зеркало туалетного столика и расплылись в затхлой комнате. Рядом с ней поблескивала новенькая пепельница, уже переполненная до краев окурками. А под ее изнемогшими ногами хаотично и небрежно валялись две бутылки выпитого вина. Еще одна, стояла на все том же столике, она была наполовину пуста. Там же стоял и бокал, пустой, со следами помады на краешке.
Спустя какое -то время она потушила уже догоравшую сигарету о журнал, прямо о лицо того парня с обложки, теперь черная дыра была там.