Автор Ари Торв. Приятного чтения.
так. Резкие оборот и ледяные стрелы выпущены впиваются илве в руку,один кинжал потерян,голем нападает на нее но она его сразу убивает каким то навыком, надо будет превратиться в ассасина поглядеть что это. Она тут же подрывается ко мне,наивная девочка. Меня пробирает смех,король ошеломлён моим поведением. Илва тоже не ожидала смех 3метра 2метна 1метр щит превращается в стрелы и они тут же впиваются Илве в грудь 7из 15дальше она уходит от стрел каким то прыжком похожим на шаг в тень или что то подобное я думаю. Но ее это не спасет. Щит океана! Она заходит в спину и все стрелы выпущены в нее, она видно не думала что каст моментальный. Она отлетает на пару метров и теряет сознание. Откуда я знаю что не убил ее? Взгляд определил ее уровень хп 85/20000 здоровья у нее много но защиты нет. Я думаю у рыцаря где то 20к-30к хп и нормальная защита.-Эфир победил!-высказал король- Агнета! Подлечи Илву.