Неделю я доработала спокойно. С шефом «познакомиться» так и не удалось – он уезжал в Москву в командировку. О чем мне сообщила одна из девушек в отделе. В местной курилке от дам только и было слышно, какой наш шеф красавчик, а еще и холостой. Брюнета я больше тоже не встречала. В выходные снова посетила дачу – отдохнула всей душой.
А в понедельник в восемь утра я подпирала стены у кабинета генерального. Еще в пятницу мне сообщили о каком-то там собрании и что уж на нем-то господин Удачный точно будет. А затягивать со «знакомством» дальше нельзя. Вот и пришлось вставать на час раньше и «лететь» знакомиться.
Час, что я стояла у приемной, взвинтил мои нервы до предела. Зачем было приглашать к восьми утра, когда даже секретутка появилась без пяти минут девять? А ведь именно она мне о времени и сообщила. Когда и в половине десятого не появился директор, а крашеная блондинка довела меня своими косыми взглядами и противным звуком трения пилочки по ногтям до бешенства, я не выдержала и удалилась в свой отдел, попросив позвать, когда шеф будет на месте. Услышала ли меня эта кукла, которая по какому-то недоразумению стала секретаршей биг босса, я не знаю.