День первый.
День за днем, раз за разом мы все обманываем себя. Чаще всего мы даже сами того не замечаем как попадает в очередную паутину лжи. Ложь искусно научилась скрываться в нашем сознании, навязываемая окружающими нас близкими и друзьями, а иной раз совершенно незнакомыми нам людьми, которым по большому счету плевать. Но особенно в плане засорения мозга иллюзорной ложью усердствует маленький плоский прямоугольник сделанный из стекла и дешевого пластика,напичканный до краев внутри себя всевозможным железом с отходящими от него проводами, по которым и течет как кровь вредное иллюзорное воздействие на наш разум, искажая при этом весь мир.
Такова природа человека влиять на свое сознание, но чаще всего мы сами становимся подневольными жертвами чужих мыслей.