Пара секунд, и снег прекратил падать. Выбравшись из своих укрытий, точно раки-отшельники после прилива, дворники принялись быстро расчищать улицы. Ни единой снежинки не должно остаться на них. В Снегире строго следили за порядком. Нынешний правитель Севера был холоден и суров, подобно его родному краю. Он любил чистоту и полное повиновение. Умный и сдержанный, он умел контролировать собственные эмоции. Людей, подобных ему, сложно вывести из себя, но если суметь… Именно поэтому народ трепетал перед ним и в стране царил порядок.
За считанные минуты улицы города волшебным образом преображались. Белый снег, будто ластиком, стирался с булыжных мостовых. Нетронутым он оставался лишь на крышах домов да козырьках фонарных столбов. Туда не дотягивались метлы.
Двое мужчин шли по свежевыметенной улице. Один помоложе брел, слегка сгорбившись, высоко подняв ворот своей куртки, пытаясь спрятать лицо от пронизывающего ветра. Вьющиеся каштановые волосы и зеленые глаза выдавали в нем зарубежное происхождение. Он жил на Севере несколько лет, но местная погода все еще была ему не по душе. Второй был в возрасте. Крепкая фигура с широкими плечами, искрящиеся молочные волосы и выцветшие от времени голубые глаза принадлежали коренному северянину.
– Ты посетишь школу Святого Хеймдалля и Центральное рыболовное училище. Смотришь четвертые, пятые классы. Списки учащихся должны предоставить на месте.