В нескольких километрах от слияния двух рек, где Котуй суживался до пятнадцати метров, стремительный поток врывался в ряд, величественных валунов. Вода бурлила, бесновалась, разбиваясь о камни. На пологом берегу, среди нескольких шурфов и неглубоких траншей, в грунте копался таежный человек. На вид ему было лет тридцать, крепкого телосложения и с обросшим волосами лицом. Бывший геологоразведчик - Иван, вернулся на участок, где несколько лет назад, в составе партии вел поисковые работы на предмет обнаружения золотых россыпей. Планы, карты, маршруты – все сохранилось у Ивана. Вот только неисследованный до конца участок, не давал ему покоя. С научной точки зрения здесь должно быть золото, но бригада, ведущая в прошлом бурение, так и не добилась успехов. Шурфы и даже опущенные в них штаги, до сих пор сохранились. Иван проводил промывку грунта в два приема и наконец, в июне ему улыбнулась удача. Сначала он обнаружил россыпи неправильной формы – это были мелкие, плохо ограненные фракции. Затем, промыв породу, заметил небольшие прожиловые, трещинные самородки. Процесс знакомый и не составлял для Ивана труда, тем более он умел отделять золото из шлиха, ссыпая его на мелкий совок и, удаляя магнитную фракцию, готовил желтый металл к переплавке.