В небольшом белом домике на самой окраине крохотного Городка жил Садовник – мужчина неопределенного возраста, всю свою жизнь посвятивший выращиванию прекрасных цветов. В его саду можно было встретить, наверно, любой цветок. И к каждому из них Садовник относился как к живому человеку. Как к личности со своим характером, своими мечтами и желаниями.
Конечно, Садовнику надо было как-то зарабатывать на жизнь, поэтому большую часть цветов он продавал в цветочные магазины или на рынок. Только цветы с одного куста никогда не шли на продажу – с большого Розового Куста; на нем росли небольшие розочки, которые, как считали торговцы, все равно никогда бы не пользовались успехом у покупателей. Возможно, где-то на уровне подсознания это расстраивало Садовника, но, как бы то ни было – тот Розовый Куст был его сердцем, а возможно – также и душой.
Однажды, когда Садовник как обычно ухаживал за своими цветами, у ограды остановилась Девушка. Она долго разглядывала прекрасные цветы, не произнося ни слова и не привлекая к себе внимания Садовника.
Когда ее взгляд упал на Розовый Куст, Садовник поднял глаза на незнакомку и поздоровался.
- Здравствуй, - сказал он, - Вижу, тебя заинтересовали мои цветы.
- Здравствуй, - ответила она, - А как тебя зовут?