Утро прошло, как и обычно. Сквозь лёгкие нити дождя уже светило яркое солнце, что позволяло надеяться на то, что погода скоро сделается много лучше. После обеда все мы вновь собрались, чтобы послушать рассказ сеньориты Марии, которая в нашем обществе отличалась особой рассудительностью и скромностью.
Сеньорита Мария сказала так:
— Коли пришла моя очередь говорить, то я не стану избегать её. Однако хочу заранее попросить прощения в том, что история моя покажется вам неинтересной и даже, возможно, неправдивой, ибо повествует она о добродетели, которая не только не была поругана, но и победила.
Мы все удивились таким словам и пожелали выслушать эту поразительную историю…