Монотонный треск флуоресцентных ламп бесцеремонно врывался в спутанные мысли Ларри. Он так сильно сжимал кулаки, что костяшки пальцев побелели, а ногти впились в ладони едва не до крови. Парень замотал кудрявой головой, стараясь прогнать наваждение, но запах вереска плотно укутал его в свои терпкие медовые объятия, заполняя легкие. Он обхватил голову руками, вцепившись в волосы, растущие лишь с одной стороны. Вторая половина черепа, как и почти все лицо парня, была изуродована. Его кожа напоминала восковую маску, оплавившуюся в огне. Черты лица исказились, уголки глаз тянулись вниз, будто таяли под августовским солнцем. Губы, и без того искривленные, рассекали лицо неровной чертой. Из-за натянутой шрамами кожи казалось, будто он скалится. Левый глаз всегда оставался полуприкрытым, а ресниц, как и бровей, у Ларри после пожара не было. Врождённый дефект позвоночника подарил ему перекошенные плечи и сутулую, едва не горбатую спину.
С тех пор, как огонь поглотил его мать, часть дома и нормальную жизнь, Ларри превратился в изгоя. Одни люди шарахались от него, а другие смотрели с отвращением и жалостью, как смотрят на побитого лишаем пса. Всем его жаль, но желающие погладить или приютить вряд ли найдутся.