После очередного задания, уставший Капрал медленно брел по коридорам в свою комнату. По дороге он заметил пару грязных пятен на полу, пыль в уголках подоконников и грязные окна. Была уже глубокая ночь и поднимать весь развед. отряд, Леви не хотел. Да и не было смысла, после их уборки все равно грязно. Но помошник все таки не помешал бы. Сверкнув глазами, Ривай пошел за моющим средством, тряпками и водой. Начал он с окон и подоконников.  Да чего же этоприятно,слышать скрип идиально чистого стекла. Так думал Леви, натирая прозрачную поверхность тряпкой.
В это время Эрен  захотел попить холодной водички, и что-бы не кого не разбудить, тихо крался по коридору на улицу к кухне. Было слишком темно. Луна практически не давала не какого освещения и Егерь еле видел куда идет.
Надраив окна,  Ривай собрался хорошенько помыть тут пол, поэтому пошел к ведру, которое находилось в самом начале коридора. Тихими и легкими шагами, Капрал приближался к ведерку со шваброй для помывки полов. Леви тоже еле разглядывал дорогу, но это не имело для него значения. Сейчас уборка, а значит чем быстрее закончит, тем все быстрее будет блестеть.