Пришел на урок во время, не смотря на поздний и очень беспокойный сон. Очень боялся, что Анжела отрицательно отнесется ко мне. Честно, не знал чего и ждать, но боялся.
Урок провел безупречно. Сам от себя не ожидал такого профессионализма.
В конце урока решил уточнить про уравнение, над которым сидел пол ночи. Решил начать с Анжелы.
-Анжела, ты все уравнения решила - смотрел на нее внимательно, но она видимо витала далеко в облаках и даже не реагировала на Марго, которая усердно пихала ее локтем в бок.
-Фоооогель - я подошел в плотную к ее парте и внимательно смотрел на нее - о чем задумалась? О прекрасном принце?
-Извините - она наконец-то вынырнула из своих мечтаний, опустила взгляд и уставилась на парту.
-Я спрашиваю, ты решила уравнение из домашней работы? - немного смягчил тон, побоялся опять напугать.
-Одно не смогла. Не сходится с ответом. И вообще решение не идет.
-Замечательно - поздно спохватился, что мой ответ прозвучал совершенно в другом аспекте. Продолжил свою мысль, надеясь сгладить неопределенность ситуации - Сегодня седьмым уроком проведем дополнительное занятие. Не обязательно. Но кто хочет разобраться с этим злосчастным уравнением, буду вас ждать. Будем разбираться вместе.
В этот момент прозвенел звонок.