Пошатываясь, еле переставляя ноги, Поля спустилась по мраморным ступеням парадного входа и села на огромную кованную скамью. Вытянув перед собой руки, она рассматривала кольца, которыми были теперь унизаны её длинные тонкие пальцы. Затем, будто внезапно ослепнув, она ощупывала своё лицо. Нос, глаза, губы. Подняв прядь белокурых волос со своего левого плеча, Поля заторможено смотрела на него и думала:
«Это же ерунда какая-то! Этого просто не может быть! Мы что? Поменялись с Ирэной местами? Нет-нет-нет! Так не бывает! Это только в фантастических фильмах показывают, как люди телами меняются. А в жизни такого не может произойти».
Поля снова посмотрела на свои руки и увидела, как стрелка её нового Ролекса достигла отметки 17 часов.
«О нет! Я совсем замоталась и забыла про Еву. Опять Галина Павловна будет недовольна, что я забираю Белку после пяти». И Полина вскочила со скамьи. Но замшевые ботильоны на высоких каблуках, которые она не сразу заметила, мешали быстро передвигаться.