Прошло пару месяцев, Вика жила своей обычной жизнью, устроилась на работу, почти всё свободное время проводила со своей семьей, но после таких приключений у неё уже плохо получалось жить обычной жизнью. Она очень хотела снова вернуться в те приключения, которые она испытала и в конце концов найти ту Вику. Но было страшно, ещё никто не видел человека, который бы вернулся из антимира. Были единичные случаи, когда люди туда попадали, но не было случаев, чтоб вернулись, поле возможно, что там просто конец всего.
Андрей вернулся в свой мир, но скорее всего он опять где-нибудь путешествовал между своими фантастическими мирами, Вика очень по нему соскучилась, он обещал её навестить, но пока куда-то пропал.
- Может быть с ним что-то произошло? Даже не знаю, что подумать.