Мне не оставалось вариантов, как просто ударить обидчика бутылкой между ног.
Тот с криком падает на пол возле диванчика, прижимая к себе руки. Воспользовавшись моментом его беззащитности, я проскочила мимо него. Боковым зрением вижу, что за мной следом поднялся и Ден. Держа крепко бутылку в руках, бью её о край журнального столика.
- Стой на месте. Ещё шаг, и тебе не поздоровиться, как и твоему другу.
Ден застыл, а другие и не рыпались. Первый так и валялся на полу, обняв свое хозяйство, проклиная все на свете.
- Вот и молодцы. А теперь я просто уйду.
Я пытаюсь идти задки, чтобы не дать возможности меня схватить.
Но не успела выйти как…
- Что тут происходит?
Рык за моей спиной, заставил окружающих в этой зале посмотреть в мою сторону. Я увидела некий страх в их глазах.
- Мне ещё раз повторить?! - я прям спиной чувствовала как Герман зол.