Луч света с размаху, без предупреждения бьет по глазам, и я запоздало зажмуриваюсь, ладонями пытаясь укрыться от острых, словно алмазная пыль, золотисто-лунного цвета нитей. Но даже это не спасает от огненных чёртиков, что принимаются танцевать канкан на внутренней поверхности век, и я еще некоторое время вынуждена находиться в неподвижности, ожидая, пока мозаика окружающей меня действительности вновь не соберется в единую, ясную и четкую картину. На это уходит гораздо больше времени, чем я могла бы предположить — и так получилось, что момент возвращения ко мне четкости зрения совпал с тем мгновением, когда нетерпение мое достигло критической точки и уже готово было в любую секунду скатиться в сторону полнейшего безразличия.
— Кто ты?
И вот странное дело: стоило мне услышать этот вопрос, как заранее тщательно подготовленный, в меру правдивый и достаточно остроумный ответ испуганной птицей упорхнул из моей головы, оставив позади себя лишь пустоту и недоумение. Тем не менее, задавший его ожидал ответа; и хотя я не была уверена, что отсутствие его может привести к каким-либо неприятным последствиям, рисковать и проверять данный исход событий мне хотелось бы меньше всего.
— Я не уверена, но… Кажется, я не знаю.
— Что ж, по крайней мере, честно.