Способ применения ОТКИБ: в спокойной, тихой обстановке, расслабившись и забывшись. Читать на голодный разум и умиротворённое настроение.
Предупреждаю сразу: автор пишет книгу, когда ему или очень хорошо, он счастлив, что прям вот прёт писать, или когда очень плохо и в жизни ничего, кроме написания не радует. Второе случается чаще. Поэтому иногда автор слишком погружается в создаваемый им мир, его уносит не в те степи,  и он «записывается» (под этим подразумеваю слишком долгий пересказ, описание действий/мыслей героев, которые «вообще, вот совсем и никак не влияют на сюжет/главную идею, смысл книги»).
Говорю сразу, у меня два оправдания:
1) Всё, что я пишу, проходит через моё сердце и душу. Слова, фразы, услышанные за день, события, новости — всё отпечатывается у меня в голове, перемалывается в сознании и выводится в мир строчками из этой книги. Каждое незначительное отступление, описание природы, ещё одна улыбка героя — всё для меня что-то значит. У автора просто рука не поднимается вырезать из текста моменты, которые для него важны и напоминают о событиях в реальной жизни. В каком-то смысле это мой дневник, завуалированный и практически больше никому непонятный, но, по чесноку, по книге можно сложить биографию автора.