Накануне, я почти не спал. Восемьсот лет не дает покоя мне эта история. Я был почти на все сто процентов уверен, что отец Ласки, появившийся четыреста лет назад на Лоорэе незнакомый демон по имени Самюэль и есть мой ушедший в никуда друг.
Начну с самого начала. Восемьсот лет назад, когда я еще даже не был знаком с Каринаей, моей женой и матерью моих детей, в нашей семье произошла трагедия. Я тогда еще не был повелителем демонов, я даже не был наследным принцем, так как у меня был старший брат. Райвент был старше меня на 120 лет. Он был очень сильный демон. Гораздо сильнее меня в магическом плане, и даже сильнее отца. Молодой, амбициозный, жесткий, даже иногда жестокий. Он стал бы очень сильным правителем, отец им очень гордился. Он помогал отцу в управлении Драгдой, и занимал пост, который сейчас также занимает Стагерт. Это традиция в нашей семье, что первый наследник является советником по безопасности и возглавляет разведку.