Мой друг сошел с ума. Встречался с девушкой полгода, а уже собирается делать ей предложение. На мое мнение ему было наплевать. Он вообще изменился, после встречи с ней стал домоседом. Сначала пытался его вытащить, но потом, поняв, насколько  это бесполезно бросил, это занятие.
Никогда не думал, что все будет именно так.
Гулял на набережной с друзьями в  обеденный перерыв. Ко мне кто-то дотронулся до плеча, когда повернулся, увидел девушку, обычную девушку не жутко красивую. Просто девушку. Она мне протягивала своей маленькой ручкой мой кошелек, который видимо выпал. Видно было, что она нервничает, отдав мне его, притронулась ко мне своей ручкой, у нее очень нежная кожа. Поблагодарив ее за него, ушел обратно в кафе, где уже были мои друзья.
Утром пошел на работу по набережной, уверяя себя, что просто хочу прогуляться. Но ее там не было.
Вечером все-таки ее увидел. Почему то, как подросток боялся к ней подойти. Стоял в ста метрах от нее, делая вид, что смотрю в телефон. Никогда себя так не вел. Поле часа споров с сами с собой увидел, как она уходит.