Эти первые дни, недели, даже месяцы... Такое парадоксальное ощущение незащищённости, открытости, как моллюск с раздавленной раковиной. Ты будто без кожи, ощущаешь мир очень ярко и максимально близок к нему, как никогда в своей жизни.
Я всегда ощущала себя довольно самодостаточным человеком, цельной личностью,  спокойно переносила одиночество, отсутствие общения/встреч, и очень избирательно относилась к знакомствам, и крылатый Омар Хайям кивал мне, соглашаясь: "Уж лучше быть один, чем вместе с кем попало"... Не страшно, мне и одной хорошо. И как я порой усмехались словам подруг после их расставаний с очередным парнем: "Ах, ты не понимаешь, я же не могу быть одна". Я усмехалась свысока, покровительственно, мол, бывает же такое, в себе нужно находить опору, в себе, своих планах, интересах, ответственностях...