Все же, отыскав искомые толстовки, вы смогли одеться. Девил и тут не отходил, помогая привести тебя в порядок.
Когда вы вышли из спальни и направились к лестнице, он крепко держал тебя за руку. От его прикосновения было тепло и надежно. Цепь все также украшала ваши запястья, и, похоже, спадать совсем не собиралась.
- Что за восточные друзья? - любопытство все-таки в который раз взяло верх.
- Это Восточные кланы, вампиров. Они несколько отличаются от нас, законами и обычаями. - он быстро посмотрел на тебя. - В последнее время они жили достаточно замкнуто и с нами не контактировали, но видимо их положение стало настолько плачевным, что они решились на открытый конфликт. А мы их соседи, на границе.
Быстро переварив информацию, опять озадачилась вопросом.
- На открытый конфликт, ради чего?
- Ради территорий и женщин. - этот простой ответ немного поверг в шок.
- Прости, что?  - с трудом смогла выдавить этот вопрос из себя. - Это же дикость какая-то! Зачем им женщины, если они могут, как и ты получить желаемую, и обратить?