Человеческая жизнь - это каждодневная борьба за собственное существование. Только родившись, каждый уже обречён умереть. Опасаясь этого мига вы стараетесь оттянуть его как можно дальше. Боитесь всего неизвестного. Но так ли страшен чёрт, как его малюют?
Единственное, что Смерть несёт с собой - умиротворение. Разве вы не этого ищите? Так почему тогда так тщетно пытаетесь добиться победы? За что так отчаянно сражаетесь?
Из века в век, спускаясь на Землю, я видел как низко пал человек. При том, что у вас есть выбор. Подлость, предательство, алчность. Этот ряд можно продолжать до бесконечности. Мир прогнил до основания. Что? Это не так? Тогда сегодня сделали вы, чтобы подарить чуточку счастья кому-то помимо круга своего общения.
Сегодня у вас есть всё, о чем мечтали пару веков назад. Вы господствует не только на земле, но и в небе. "Человек - венец природы". Как пафосно звучит. Наверное, приятно думать именно так. Поэтому вы позволяете себе всё? Разве не слышите крики птиц, животных, растений? Разве до ваших ушей не долетают мольбы природы?
Нет. Вам просто всё равно. Вам бы жить сегодня, не задумываясь о завтрашнем дне. Потребители. И чем больше даёшь, тем больше хотите. Но данного совершенно не цените, предпочитая раздумывать над тем, что получите в следующий раз.