- Я счастлив, Кисунь. Что ты решила? А я…   А мое…  Говорил... Да, говорил.  Да счастлив, счастлив, сказал же уже! - парень стукнул в сердцах увесистым кулаком по металлическому столику. Худой, как жердь, немолодой служитель банка  забился в угол. Обхватив потную голову с жиденькими волосенками, беззвучно шевелил тонкими губами, сетуя на невезучий день.
– Просто... счастье всегда так не вовремя. Ну... не вовремя. Я на работе! Не нервничай, малыш! Да, я..! Нет, не вздумай! Тебе не нужно приезжать! Я уже... тащу свою задницу… Уже тащу. - Фикс разочарованно вздохнул.
Задумался о чем-то, разглядывая мокрого от страха клерка. Спрятав смартфон, аккуратно сложил почти украденные документы обратно в сейфовый ящичек. Продолжая тяжко вздыхать, убрал оборудование –  программируемый  бороскоп с камерой последней модели и биометрическую отмычку - в сумку. Приняв, наконец,  решение, неожиданно улыбнулся.
-Уберите обратно... документы. Ограбление отменяется. Пардоньте… за угрозы. Вот…мм одежда у Вас тут испачкалась…  Извините, в общем…
Фикс вышел в операционный зал. Плазмоган привычно оттягивал руку. Работники банка так и лежали лицом в пол, стараясь не дышать.
- Вот черт! Встали все! Быстро, быстро… Вы что же, даже полицию до сих пор не вызвали? Идиоты! Вызывайте срочно!