Я ехала по пыльной дороге и проклинала всё на свете. Как? Я вас спрашиваю, как в середине осени может стоять такая дикая жара? Это при холодных то ночах.
Подруге детства тоже досталась изрядная доля моих ругательств. Как ей удалось уговорить меня покинуть мой лес и приехать на пару месяцев в Академию, подменить здешнего травника и поучить студентиков как крапиву от одуванчика отличить, я до сих пор не понимаю. И откуда у Мири вдруг такие таланты убеждать? В детстве мы устраивали разгром всюду, где только могли появиться, а появиться мы могли абсолютно всюду. Даже в сокровищнице короля как-то в салочки поиграть умудрились. Брата чуть кондратий не хватил, когда спустя полдня поисков нас двоих по дворцу, мы нашлись в сокровищнице, обвешанные бусиками, ожерельями и счастливо спящие в обнимку на горе золотых монеток.
Магии учились мы тоже вместе, как устояла Академия, вопрос, который мучает меня до сих пор. Ибо шкодливостью Мири даже меня превосходит. А когда нас двое, тушите свет, бегите вдаль, спасайтесь, кто может.