За окнами проносилось миля за милей пустынное шоссе, с обеих сторон окружённое высоченными деревьями. Если не брать в расчёт периодически попадающиеся указатели, можно вообразить, что в этих местах и по сей день нет цивилизации. Лесные массивы походили на крепостные стены, и от этого, вероятно, всё здесь выглядело каким-то негостеприимным, а иной раз и враждебным.
Виолетта дремала, откинувшись на пассажирском сидении и вытянув, насколько было возможно, ноги. За рулём тёмно-синего «Лэнд Крузера» сидел Клауд. Кажется, до ближайшего города – Даркмарша – около сотни миль. Мужчина, посматривая то на дорогу, то на экран GPS-навигатора, боковым зрением заметил, как на развилке что-то тёмное метнулось под колёса.
Реакция у Клауда была хорошей, и затормозил он вовремя, однако это, похоже, не спасло ситуацию: чувствительный толчок ненавязчиво намекал на наличие пострадавшего. Эбони выскочил из машины и метнулся посмотреть, жива ли жертва собственного безрассудства, удивляясь попутно, что от такой встряски Нэйтан не проснулась.