Одри сидела у окна на широком подоконнике. Она всегда любила думать глядя в небо. Оно было необъятным и таким не досягаемым, но до безумия красивым. Это успокаивало, что всё-таки есть постоянное в этом не постоянном мире. Думая обо всём что ей поведал Даниель, она до коликов хотела всё вспомнить. Ей не давало покоя что то изнутри говорило, что Даниель рассказал не всё может он не знал или намерено не договаривал.
Дверь открылась и появились два красавца с нахмуренными лицами. Глядя на них она подумала, что всё-таки есть в этом странном мире люди к которым она чувствовала доверие и самые теплые чувства на которые способно было её сердце.
-Но как?! Я вспоминаю ощущения и …я приняла Даниеля, но понадобиться время чтоб всё вспомнить! А если я не вспомню совсем?! Что будет с вами? С этим миром? -встревоженно воскликнула Одри.
Она и в правду приняла и поверила во всё это безумие, но как можно было всё вспомнить она не знала.