Тяжелый запах пыли и каменной крошки, частицы которой оседают на легких и мешают ползти. По деревянному полу столовой, затем – по земле. Грязной, влажной, по-осеннему холодной. Вокруг – шум, который я не могу различить – уши словно заложило пробкой. Отвлеченно догадываюсь, что это, наверное, меня пришибло балкой, которая рухнула на меня и Колю на входе.
- Ползи, ну же! - прохрипел он мне тогда, отталкивая огромную деревянную махину.
Затем он потерялся. Я же продолжила ползти. Через вытоптанную дорогу, к дому Та хын, побоялась – что-то черное и мелкое металось из стороны в сторону с писком на грани ультразвука. Оно, стоило мне тирануться об стену ногой или рукой, подлетало и больно жалило кожу лица, словно желая вгрызться. Отмахивалась, сбивала их, давила. С всё больше проявляющейся злобой. Сжимая зубы, едва сдерживалась, чтобы не закричать. Хотелось, но давил страх, что меня услышит кто побольше. И отмахнуться уже не получится.
А потому я прижималась к земле, передвигалась осторожно и медленно, делая вид, что я – лишь безобидный червячок. Ползу себе, никого не трогаю. И не паникую. Как-то быстро поняла, что от дрожания рук замечательно помогает вдавливание пальцев в землю до боли, до срыва ногтей. Отрезвляет и туман перед глазами несколько отходит.