Мы познакомились с ним одним из туманных дней, что опустился на Лэмнонское государство. В преддверии весны погода становилась абсолютно непредсказуемой - то лили дожди, то светило яркое солнышко, заставляя снег таять, то по земле клубились туманы, обхватывая все вокруг своими призрачными объятиями. В лесах недалеко от нашего города протекал приток реки Сентель, и потому подобные явления давно воспринимались жителями, как нечто вполне себе ожидаемое.
Не знаю, была ли эта загадочная встреча случайной, или же все произошло по велению богов, но в тот день мы виделись в первый и в последний раз.
Мой отец, хозяин самой крупной в городе таверны, отправил меня к травнице, что жила в лесу, чтобы я попросила у нее знаменитых трав для приготовления чая, и я, укутавшись потеплее в меховой плащ, шагала по ухабам и грязи, пачкая подол своего платья и едва ли не падая чуть ли не на каждом шагу.