Когда Виктория поднялась с пола, поправляя свои волосы и одергивая платье, в дверь кабинета постучались. Она вздрогнула от неожиданности, но затем, проследив, чтобы Тэхен застегнул ширинку, подошла к двери, открывая ее, одновременно обращаясь к начальнику:
– Директор, я постараюсь до вечера все сделать, – дождавшись утвердительного кивка, она вышла из кабинета, впуская менеджера из отдела рекламы, и села за свой стол.
Через некоторое время дверь в кабинет босса открылась и оттуда вышел менеджер, а за ним и сам Тэхен. Дождавшись, когда сотрудник покинет приемную, он обратился к девушке.
– Ви, хочешь поесть? – он смотрел на нее, улыбаясь уголками рта.
– Это не приказ? – удивленно спросила девушка.
– Нет, это предложение, – засмеялся директор, продолжая разглядывать секретаря.
– Я не против, – согласилась она и стала собирать сумку.
– Отлично, – Тэхен направился к двери. – Тогда жду тебя в машине.
"Это что, свидание?!" – сердце девушки забилось в предвкушении.
Конечно, ее привлекали отношения, которые до сих пор были между ними, но все же эта статусная неопределенность не давала ей покоя. Кто она ему? Пора бы уже расставить точки над i.