Душная ночь казалась бесконечной…Я снова перевернулась, стараясь не раскрыть Алешу. Неужели эти ночные кошмары никогда не закончатся? Я плотнее прижалась к мужу, жадно впитывая его тепло. Рядом с ним мне всегда становилось тепло и уютно. Он, несомненно, был тем единственным, который предназначался мне судьбой, или Богом, или кто там раздает людям их половинки…
У нас было двое замечательных детей: мальчик и девочка. Долгожданные и обожаемые малыши. Алеша любил меня, а я жить не могла без него. Огромного богатства у нас не водилось, но в нашем доме было все необходимое и кое-что, что невозможно купить ни за какие деньги… Тихое семейное счастье. То самое, о котором мечтают все: с уютными семейными вечерами, увлекательными путешествиями, любящими объятиями и веселым детским смехом. Всем вокруг мы казались примером для подражания, но никто не знал правды…
А правда заключалась в том, что наши сердца были прочно пришиты друг к другу, потому как иначе, ни у Алеши, ни у меня не получилось бы выжить: они истекали кровью, нещадно покромсанные другими…