Мы сидели где-то на окраине города. У воды веяло прохладой. Из паба нас выпхал здоровенный охранник. Словно как два чудо-неудачника, мы бежали еще два квартала от ошалевших людей, бритых налысо. Двейн бежал первым, слегка хромая на левую ногу; он был тощ и длин в своем нелепом плаще.
Добравшись до поворота, взобравшись на портовую насыпь песка, были таковы. Злобная бригада пыхча пролетела мимо. Мы сели в мягкий влажный песок у реки и глядели на небо. Сердце уже перестало колотить чечетку и стало спокойно. На закате виднелись, поблескивая, последние лучи, небо окрасилось тяжелыми холстами бурого и синего. Сквозь все это стали пробуждаться звезды – они словно протирали закоптившееся стекло неба своими маленькими ручонками, чтобы в который раз взглянуть в гладь реки и покрасоваться на ее волнах.
Двейн, с ироничной кличкой Мелкий (росту то у него было около двух метров) сидел рядом и коптил своей мелкой сигаркой мирный застывший пейзаж портового города.
Он глядел на небо с легким прищуром, выдыхая дым в легкой задумчивости.
- Джойс?
- Да?
- Да! - утвердительно ответил он и издал смешок. - Джойс, знаешь ли ты, что через каких-то пару столетий вся вода на земле перестанет существовать. А вот на Марсе ее очень много.