Таааак... Солнышко ещё греет, но уже по вечерам начинает холодать... Надо бы уже искать себе место зимовки. Шерсть хоть и теплая, но сегодня, когда ныкалась в Магните, эти говорили, что зима будет холодная, а значит нужно искать место куда можно примостить свою пушистую жопку. Посмотрим, может удастся перекантоваться в Магните. Местные сердобольные кошелки поддались моему очарованию и каждый день, к моему приходу уже готовят мне всякую вкусняху.  Татьяна, женщина с широкой душой и не менее широкими вторыми 140 см в бедрах регулярно откармливала меня домашним борщецом на свининке. С голодухи этот праздник желудка!
- Кис, кис, кис, моя малявочка. Соскучилась по мамочке? Иди моя радость пушистая.
Голос у Татьяны был как у доброго мужика и поначалу я ее шарахалась, но потом поняв, что в этой дамы не стоит бояться, стала вить из нее веревки. Когда к ней хорошо подлижешься, то может перепасть еще пару копченых сосисек или даже кусочек салями, а это так вообще именины сердца.
- Снова этого проглота пушистого откармливаешь?