Да, Власов, ты прав, долги нужно отрабатывать. И, кажется, я отработала свой с лихвой.
Эх... Жаль, что мой маленький рост не позволяет дотянуться до его смазливой рожи, и набить ему ее.
Вчера я наткнулась на сфотографированную мною, недавно, машину Власова. Каково же было мое удивление, когда я поняла, что отмыла тачку за свой не сделанный косяк. Фотография была не сильно четкая, но на ней ясно виднелась та самая вмятина, из-за которой я около часа работала с тряпкой в руках, полируя этот мустанг.
Ну, Никиточка, допрыгался. Теперь посмотрим, как ты обрадуешься, увидев свою пташку. Причем пташку в прямом смысле! На эту затею я не пожалела двух своих мягких подушек и небольшую баночку липкого геля, ради которого я оббегала половину магазинов в городе. И сейчас, прямо таки упивалась своим планом, смотря на его машину, покрытую перьями.
Действовать, конечно, мне пришлось быстро, чтобы никто не увидел, но стимул увидеть выражение лица Власова, заставлял меня делать все с ускоренным темпом. В случае предосторожности, я нацепила старую толстовку, накинув на голову капюшон, чтобы меня никто не узнал.
- А вот этот кадр нужно сфоткать, - хихикнула я, доставая свой цифровик, взятый специально для этого случая. - Оперилась, ласточка, - сфотографировав, я убрала цифровик обратно в карман.