Очередной удар выбил меня из равновесия, и я рухнул навзничь. Бёзель крутанул в руках деревянный меч и разочарованно протянул:
- Третья неделя уже пошла, а ты всё наступаешь на те же грабли.
- Ну уж прости, какой есть…
С трудом встав на ноги, я поднял с пола деревянные щит и меч и стал в стойку. Лис осмотрел меня с пренебрежением.
- Ноги не расставляй так широко. Щит пониже и ближе к телу. Меч держи за щитом, чтобы противник не видел, в какую сторону ты собираешься бить. И главное: если у тебя нет преимущества в атаке на противника, но появилась возможность его ударить, то бей и сразу отступай. Развивать атаку в твоём случае будет самоубийством.
Да, именно за этим в тот раз Шара попросила меня пригласить Бёзеля. Чтобы тот взялся учить меня владению мечом и щитом. А навык у него имелся ого-го какой, особенно если учесть, что после того, как лис вступил в гильдию, его доучивала сама госпожа Мальте.
Сегодня, как и в предыдущие дни прошедших трёх недель, Бёзель усиленно тренировал меня на верхней площади ковчега. Казалось бы, для чего это всё? Да для того, чтобы я в кукле-доспехе мог принять бой. С кем или с чем – не ясно.