Вспышка.
Я ехал в поезде, за окном была ночь. Думал. Мысли как звезды, улетая, менялись другими. Я любил помогать людям, но не знал, как смотреть в глаза их родным, если они умирали. Вечерами уходил в себя и мечтал побыть в одиночестве, чья-то душа, улетая на небо, уносила частичку, казалось моей души. Что такое любовь, счастье? Эти вещи становятся относительными, когда умирает человек. Может поэтому, женился не по любви. Со мной учились множество девчонок, я был интересным мужчиной и мог поддержать любой разговор. Правда ни одну из них не любил, а они чего-то ждали от меня, а у одной каждый раз горели глаза, когда она говорила со мной. Смешная, озорная девчонка, но и она не разожгла то пламя любви, о котором каждый мечтает и считает своим тайным смыслом жизни.
Ехать оставалось не долго, но приятная, долгожданная тишина ночи сморила меня.
____Давление?
____40 на 0!
____Адреналин!
____Доктор мы ее теряем!
____Посмотри на ее зрачки……..
Я проснулся. Пот струился по лбу, вытер его влажным платком. Откуда этот сон? Мы теряем столько людей, пора бы уже привыкнуть, повторял себе каждую ночь. В этот момент поезд замедлил ход и остановился.