-Ты не пожалеешь, если оставишь меня! Можешь делать со мной всё что угодно, только помоги ему.
Он бросает на меня тёмный взгляд, в котором отражается ирония. И я понимаю, что моя надежда привлечь зверя провальная идея. Он взрослый мужчина. И этот мужчина умеет держать своё второе "я". Своего внутреннего демона под контролем.
-И почему же ты считаешь, что ты чем-то отличается от других девушек? - насмешливо поинтересовался он, сложив руки домиком.
-Тогда... - от воспоминаний той ночи я невольно вздрагиваю -...тогда ты не убил меня как других. Подарил мне жизнь. Хотя мог убить.
Его лицо приобретает серьёзное выражение. Исчезает та насмешка. Вместо неё я вижу оскал безумца, и готова сейчас же распахнуть дверь его кабинета и бежать. Но оковы уже защёлкнулись на моих конечностях. И, чтобы выбраться, мне понадобится ключ. И он знает, что лишь в его силах меня освободить. Знает, и наслаждается моей беспомощностью.
-Если тебе больше нечего сказать, уходи.
-Я девственница! - предпринимаю последний попытку - Меня даже никто не целовал! Ты будешь первым во всём!