– Впечатляет, кошкину мать, – озадаченно взъерошил волосы на затылке стрелок, расположившийся на носу, довольно бодро волочащей за собою надувное судно путешественников, несмотря на небольшие размеры, аэролодки.
– А то, – гордо тряхнул многочисленными подбородками услышавший, несмотря на громкий треск винта, комментарий снайпера толстый торговец. – Некрополь, ыть, на болоте – самая большая община. Тут у нас все: заводы,  производство ништяков разных, сады с гидропоникой, мясные фермы, кабаки, рынок,  гостиный двор. У нас, ыть,  даже парикмахерская есть.
– Бордель тоже есть? – Насмешливо вскинул бровь снайпер.
– А как, ыть, без него… – меланхолично почесав нос, согласился толстяк, видимо, чувствующий себя намного более уверенным после прохождения цепочки блокпостов – скрытых в камышах вышек со скучающе проводившими их взглядами часовыми. – Но тебе там, наверное, не очень понравится. Ты, ыть, с историей города знаком?
– Не доводилось. – Отрицательно качнул головой Пью, внимательно оглядывающий постепенно приближающийся поселок. – Я в этих краях бывал, в Крысятник этот ваш заходил, но про Некрополь первый раз слышу. Откуда, кстати, такое название?