Когда-то давным давно, когда еще проводились майские демонстрации, мы семьей переехали в новую квартиру, теперь уже свою. Это были маленькие двухэтажные домики из красного кирпича с внутренними дворами. Наш двор я полюбил сразу, в основном из за просто огромных качелей. Они были невероятные, таких я больше нигде не встречал. Они были просто невероятно высокие, железные, без спинок. Две качели на одной большой планке.
Именно там я встретил своего первого нового друга, кажется его звали Женька. Было буднее летнее утро, но мне уже не сиделось дома и я выскочил в еще пустынный двор, что бы самостоятельно изучить все уголки нового места. Но площадке уже кто-то был.
На качелях катался парень, примерно моего возраста, такой же худой как я, с непослушными белыми волосами и россыпью веснушек на лице.
Привет. - Тихо сказал я.
-    Привет! Ты новенький? Как зовут? Откуда приехал? В каком доме живешь? У тебя есть велосипед? А Собака? - На меня обрушился град вопросов.