Звон монет вырвал Баэльта из его мыслей.
Он сидел у окна, закинув ноги на стол. Взгляд был устремлён на Площадь Третьего совета.
Умиротворяющая дробь дождя по стеклу то и дело заглушалась звоном монет и голосами.
Он сидел тут уже около часа. Эрнест попросил чуть- чуть подождать, пока разберётся с делами. Похоже, его «чуть- чуть» серьёзно отличалось от «чуть- чуть» Баэльта.
- Сорок, сорок один, сорок два.  Вот,- счетовод Хервиг протянул мешочек стражнику.
- А остальное?
- Что остальное?
- В прошлом месяце было шестьдесят пять,- заметил стражник, хмурясь. Счетовод обжёг злобным взглядом.
- В прошлом месяце на тебя не было трёх жалоб! А теперь вали отсюда и зови следующего.
Угрюмый стражник, уходя, громко хлопнул дверью, заставив Хервига поморщиться. Через пару мгновений из коридора раздался разочарованный многоголосый вой.