Главный герой Лис Фелинор, лет тридцати двух, красивого телосложения, с приятным для ушей низким, спокойным голосом. Говорил он, не торопясь, часто подшучивая, и хитро улыбаясь, так как в каждой его шутке была толика правды. На нижних лапах его были одеты высокие кожаные сапоги. Штаны его были обычные, тканевые, за опоясанные. За поясом у него висела пара кожаных перчаток. На теле надета рубашка, поверх которой сюртук. На столе лежала кожаная треуголка. Треуголка Фелинору досталась в те времена, когда он любил плавать на кораблях, не был он капитаном, но зато, как он говорил, был его помощником, а то есть квартейместером.