Он бьёт её по лицу. Женщина не удержалась на ногах и валится на пол. Она дезориентирована. Ей прилетает ещё удар – и муж прижимает её голову к деревянным доскам. Она машет руками и пытается хоть как-то сопротивляться. В итоге получает очередной удар. Из носа хлещет кровь. Она стонет и зовет на помощь. “Помогите, помогите! ” – а затем удар. Он поднимает жену, наматывает волосы на руку и дёргает. “Помогите! – орёт мать. – Помогите!”
Первой в комнату врывается Ульяна, с пронзительным криком прыгает на спину отчима. Старается вцепиться зубами и укусить больнее, чтобы отпустил маму. Поганка крепко цапнула. Мужчина взвывает. Сбрасывает девочку с себя, затем отвешивает ей приличный пинок в живот.
– Дура тупорылая.
Она сжимается. Глаза огромные, бешеные, зубы плотно сжаты. Вырывается крик, будто поможет избавиться от боли. Как же страшно. Мать приходит в себя. Она видит плохо, один глаз не открывается. Перед ней тень. Муж склонился. Крик дочери. Челюстью еле шевелит. Закричать уже не сможет – в данной ситуации бесполезно. “Кто это? Ульянка? Девочка моя...” Надо подняться, но сил нет, тень отталкивает её, применяя силу. Её тело будто ватное, погружается словно в холодную воду. Тяжело дышать, тонет. Даже руки не может поднять. Тону, тону, тону.