Элли подошла к Вэйду. Помогла ему встать и сказала: - Иди в комнату для осмотра, я сейчас тебя осмотрю.
- Не надо.
- Надо. От таких ударов у тебя могут быть переломы. Вэйд не стал спорить, так как видел , что это бесполезно.
Элли его осмотрела и сказала: - А ты везучий. У тебя всего лишь легкое сотрясение. Дня два полежишь - и все пройдет. Я тебе принесу народное лекарство и ты быстро поправишься.
- Хорошо. - Это еще не все. Теперь иди я тебя обработаю, твое лицо в крови. Вэйд сел на стул, Элли принесла теплую воду и начала осторожно протирать лицо Вэйда. В один момент их глаза встретились, впервые так близко. У Элли пронзило душу стрелой, а Вэйд не удержался и поцеловал её. Так же нежно, как и раньше. На миг у Элли перед глазами прошлись все её кошмары с невидимыми лицами. Но сейчас она видела в них и Вэйда, и Мию, и родителей. Она все вспомнила. Испугавшись , она резко отошла от Вэйда на пару шагов. Вэйд , не поняв сначала ,что случилось ,подумал, что Элли его возненавидит. Он посмотрел на неё и хотел сказать " Прости." , но Элли прервала его мысли, подошла и тихо спросила:
- Почему?
- Потому что люблю тебя.
- Почему? Почему ты не сделал это раньше?