— Ах вы негодники! Хулиганы! Ну сколько можно, я же говорила: дождитесь гостей, а вы опять булочки воруете! — кричала нам вслед сиделка мелких, размахивая поварёшкой. — А ты, Лейла, как ты могла такое допустить! Тебя же просили следить за ними, а ты опять способствуешь их шалостям!
— Простите, я честно выполняла свой долг! Но наш противник оказался сильнее; голод напал на нас, поглотил наш разум и пробудил в нас первобытные инстинкты! Мы правда пытались противостоять им…
— Какой ещё голод! Вы ведь только позавтракали…
Но её последних слов мы не слышали, так как за поворотом был тайный проход за картиной и мы забежали в него.
— Фууу… пронесло, в этот раз чуть не попались… — тяжело дыша, сказал Алан.
— Да… ещё бы чуть-чуть… Ну ладно, пошли кормить твоих брата и сестру… — и, отдышавшись, мы двинулись по туннелю.