«Преддверие Нового года. Все суетятся, куда-то спешат. Вокруг сияют вывески магазинов, поздравления с наступающим Новым годом, а в каждом втором окне светятся гирлянды. Люди улыбаются, веселятся, играют в снежки и торопятся прикупить подарки родным и любимым. Кажется, только меня обошла вся эта предпраздничная суета. Уходящий год выдался довольно странным и не особо приятным для меня. Были проблемы в учебе и на работе. И к сожалению у меня полностью отсутствует новогоднее настроение, а все веселье и суета вызывают неприязнь.
И вот я вся такая хмурая. Как грозовая туча иду домой, в свою скромную однокомнатную квартиру. Размышляю о жизни, о любви, обо всем на свете. И вдруг понимаю, что какое бы ни было мое отношение к Новому году, а подарки купить надо.
Когда с подарками было покончено, я вышла на улицу и к своему счастью обнаружила, что идет снег. Я очень люблю снегопад, люблю наблюдать как снежинки кружатся и не хотят упасть.
Но чем ближе я подходила к дому, тем сильнее завывал ветер, а снежинки больно ударялись о щеки. Вскоре видимость вовсе ухудшилась, что я не видела ничего дальше своего носа. И как прикажите идти дальше? Но я решила не останавливаться и упорно шла. Осталось перейти дорогу и я дома.