<tab>Яркое теплое солнце. Первые ручейки, что растекаются в бесконечные полосы воды, растягиваются по просторным улочкам города. Величественные деревья постепенно покрываются зеленной листвой, будто переодеваются в весенний наряд, чтобы хоть немного радовать горожан.
<tab> Порой кажется, что все непростые заботы о перемене времен года налаживают маленькие существа, пытаясь сделать не только мир чуточку лучше, но и принести свой большой вклад в наш мир.
<tab> .Вновь мы возвращаемся в тихий и уютный дом, где всегда царит мир и спокойствие особенно утром, когда солнечные лучики пробиваются сквозь ночные шторы, пытаясь пробудить спящих хозяев напоминая о том, что нежиться в теплой кроватке хорошо, но иногда нужно включать советь и поднимать свои тела.
<tab>  .Уткнувшись в мягкую и теплую подушку, Рей мирно сопела, наслаждаясь своими ночными снами не желая пробуждаться и открывать глаза, но, конечно же, кто, а вернее кое-что, к сожалению, устанавливает свои утренние правила, и, конечно же, это будильник.
<tab.> В комнате снова раздался раздражающий и пронзительный звук, от которого не всегда сразу можно избавиться особенно, тогда когда вставать совсем не хочется.
<tab.>Всё-таки вытащив расслабленную руку из-под нагретой за ночь подушки, девушка со всего маху долбанула по несчастному механизму будильника, чтобы наконец-то избавить свои нежные и сонные ушки от звука «дзинь».