- Это точно не академическая библиотека, иначе мы бы уже давно нашли книгу. – Устало опустился в кресло Эдвин, когда все мы собрались в нашей с Ником гостиной в общежитии.
- Возможно. - Глухо выдохнул Николас, и в тот же миг подскочил на месте и обратил свой взор на сестру. – Я, кажется, знаю, где она. Наша академическая библиотека строилась по чертежам нашей библиотеки во дворце.
- Правда? – возвела удивлённый взгляд на брата. – Не выпадало возможности наведаться туда, поэтому не удивительно что мы ничего не нашли в академии, раз библиотеки идентичны.
- По видению сложно определить какая из них та самая. – Поддакнула Алиса.
- Ну-с. Тогда решено. На выходных навестим дворец. – Подвела итоги и бросила смешливый взгляд на брата. – Или Ваше Величество желает навестить свой новый дом?
- Ну, что Вы, Ваша Светлость! – Насмешливо подстегнул в ответ Ник, сделав ударение на последнее слово. – Я всегда рад служить правому делу и …Вам! Ай! Летта, не бей! Ох! – Убегая от меня по комнате, голосил новый Король магов. - Богиня, помилуй душу грешную-ю. Ай! – Споткнулся о ногу Эдвина проказник, получив ушиб после встречи с полом. Божественная кара настигла свою цель. В комнате стоял диких хохот.