Данная книга является кратким руководством по достижению устойчивого ощущения счастья. Она состоит из простых духовных принципов и правил, следуя которым можно чувствовать себя счастливым вне зависимости от расы, места жизни, сексуальной ориентации, религиозной принадлежности или ее отсутствия.
Все изложенные правила, духовные принципы и практики являются частью моего личного опыта. В этой этой книге не написано ничего, чего бы я не прошел сам.
Данная книга не создана для разового прочтения, и без действий её содержание мертво. Прочитав её раз, Вы всего лишь ознакомитесь с моей точкой зрения, с моим личным опытом, но пока это не станет частью Ваших личных переживаний, усвоить и добиться реальных результатов невозможно.
Чтобы то, о чём написано в книге, начало работать для Вас как можно быстрее, постарайтесь начать действовать с завтрашнего дня. Сделайте так, чтобы эта книга была всегда под рукой. В любой сложной жизненной ситуации возвращайтесь к ней и находите, какой из принципов, изложенных в ней, наиболее подходит для решения.
Помните, универсальных «ключей» и советов не существуют. Все ситуации разные. Но, применяя данные духовные принципы, Вы всегда будете легко справляться со своими чувствами и интуитивно находить выход из любой, казалось бы, самой сложной жизненной ситуации.