Летом 1942 года, к нам в дверь постучали. Был выходной день, все  находились дома. Я отворил дверь и увидел на пороге незнакомого солдата.   Не  решаясь  войти, он  спросил:
- Здесь живут Сержпинские? Я сослуживец Павла, он  дал  мне  этот  адрес.
-  Да, здесь, проходи, - пригласил я его.
Молодой парень, лет двадцати пяти, сняв пилотку, неуверенно вошёл. Папа пригласил его в комнату, радостно суетясь. Мы, надеялись услышать что-то  утешительное о Павлике. Но  солдат не спешил садиться, и стоя, глядя в пол,  произнёс:
- Он погиб на моих глазах.
Папа побледнел и сел на диван. Солдат тоже чувствовал себя не лучше. Я  придвинул к нему стул, предложил сесть. Он сел, опустив голову. Мама  заплакала, а  я,  нарушив  паузу,  спросил  солдата:
- Как  это  случилось?
-  У  вас  можно  закурить? – не  поднимая  глаз, в  свою  очередь  спросил  он. Мама  махнула  рукой,  вытирая  слезу:
- Курите, курите…
- Паша  дал  мне  этот  адрес, чтобы  рассказать  родственникам, если  с  ним  что-нибудь  случится.