Скорая помощь увозила меня всё дальше от этого ужасного места. Я открыла глаза, стараясь осмотреть всю кабину не поворачивая головы, увидела двоих мужчин в медицинской форме и кучу неизвестного оборудования.
- Где Ваня? - попыталась я спросить у докторов волнующий меня вопрос. Но произнесенное оказалась настолько нечленораздельным, что заставило меня умолкнуть в изумлении.
Внезапная вспышка света на миг ослепила меня.
- Она пришла в себя, - сказал фельдшер, убирая ручку-фонарик. - Как тебя зовут?
Я вновь попыталась заговорить, но язык словно налился свинцом и совсем не принадлежал мне. Так что ответ скорее мог принадлежать животному, нежели человеку.
- Речь невнятная, - констатировал мужчина. - Можешь сжать мне руку? - спросил он, пожимая мою ладонь.
Паника охватила меня полностью. Мало того, что я не смогла произнести свое имя, так ещё и моё тело совсем не отзывалось на мои попытки пошевелиться.
Фельдшер отпустил мою руку и отрицательно покачал головой, глядя на своего коллегу.
- Разволновалась, у нее тахикардия.
- Спокойно, сейчас ты снова поспишь и всё будет хорошо. - сказал второй мужчина.