Урок физкультуры стал для меня персональным адом. Толпа девчонок вместо того, чтобы заниматься делом, пускала слюни на новенького. О, да! Там было на что посмотреть! Но Влад всё внимание уделял мне. По этой причине, весь урок был посвящен борьбе Серого и Тихомирова. Они как два быка сошлись в схватке. Только полем боя стала баскетбольная площадка. От них исходила мощная энергия соперничества. Я мысленно изгрызла себе все ногти, пока смотрела игру.
Новенький очень хорош. И я это не только про внешность. Он показал такой уровень игры, что нашим ребятам просто не снилось. Поэтому не удивилась, когда учитель попросил Влада задержаться. Вот точно будет заманивать в городскую сборную.
В раздевалке только и были, что разговоры о новеньком.
- Девочки, он красив как бог!
- А вы видели его кубики!
- Блин, я хочу от него детей!
Со всех сторон слышались хвалебные оды шикарному телу Тихомирова. Да разве дело во внешности? Неужели это основной критерий в выборе партнера? А как же ум, воспитанность, схожесть взглядов на жизнь? Внешность может быть той самой вишенкой на торте, а не основным десертом. Нет, я их никогда не пойму.