Добравшись до развалин завода, я вскочил в самое высокое здание, с которого остатки перехода вели к полуразобранной колонне. Я взобрался на неё и попытался определить, что сейчас происходит.
Из-за зарослей было плохо видны подробности, но то что «малыша» и «куклу» взяли в качестве трофея – у меня не возникало сомнений. Теперь бы определить, куда их повезут, попытаться проследовать за ними, и вытащить Миху оттуда.
То что «миротворцы» не отходят далеко от машин, потому что это рискованно, я знал. Как и то, что долго стоять на месте не будут. Поэтому, быстро перерыв свои скромные пожитки, я вытащил мешок термоупаковки, которую берёг для случаев холодной ночёвки, разрезал его по шву и обернул вокруг себя, оставив капюшон. Затянув капюшон на голове, набросил рюкзак и, огибая большую дугу через чащу кустарника, рванул к машинам. Я старался максимально не шуметь (хотя это если и удавалось – то с трудом, упаковка шелестела), и при этом быстро передвигаться. Термоупаковка давала мне шанс остаться не особо видимым спутнику, тем более что быстро затягивающиеся сумерки позволяли не особо попадаться на глаза посторонним.