Когда она уехала, он не скучал. Но ему всё же немного не хватало её счастливых глаз. Её глаза всегда светились рядом с ним, отражали в своей голубизне солнечный свет, а в пасмурные дни напоминали по цвету тучи, смотрящиеся в воду. А теперь она уехала, и он начал мёрзнуть без теплоты, которую она дарила ему.
Он каждый день ходил по местам, где они гуляли вдвоём, подходил к её дому и смотрел в больше не светящееся окно. Он перебирал пальцами солнечные лучи, проникающие сквозь осеннюю листву деревьев, так похожие на её волосы. Он вглядывался в лица проходящих мимо девушек и мысленно подправлял их черты до знакомого ему образа. Но усердно убеждал себя, постоянно твердил себе: "Я не скучаю. Я не скучаю по ней. Я могу обойтись без неё..." Получалось плохо.