Интерн с блаженной улыбкой слушал гудение кофе-машины. Через секунду робо-рука протянула молодому астрофизику готовый горячий напиток. Несколько минут назад умная машина сама предложила ему кофе, проанализировав данные с его браслета и обнаружив, что парня клонит в сон.
- Может, надо было в инженеры идти, вот уж кто знает, как сделать жизнь лучше. Представьте, ночные смены, да без этой красоты, а, профессор?
Винсент широко улыбнулся и уставился на своего не такого молодого коллегу, держащегося за спину старческим жестом и рассматривающего цифры, бегающие по экранам. Джек Делавер, наставник и партнер Винсента последние пару месяцев, отреагировал на интерна раздраженным хмыканьем.
- Как это Вы за все время ни разу и глотка не сделали? Вы что же, не спите вовсе? Или все дело в старост… - он осекся, увидев взгляд старика, и попытался исправиться: - …мудрости? Мудрость… Она ведь… В седине… - парень неловко затоптался на месте и принялся увлеченно следить за экранами. Винсент был умным парнем и старательным учеником, но язык имел без костей, а руки, временами, не из того места.
Джек Делавер безразлично повел бровью и забормотал хриплым басом, не отрываясь от анализа данных:
- Мне обещали лучшего из лучших… Тьфу! С этой Имперской Академией, чтоб я еще раз…