Шерил и правда оказалась в сложной ситуации. Один из воинов Антибага пытался схватить девушку. Определить, что это именно враг было легко. При побеге он видимо забыл снять алую накидку, по которой они отличали своих от чужих. Хотя я был уверен, что у них имелись и другие знаки отличия. Широкоплечий боец уже схватил Шерил за руки.
Доминик посмотрел на меня вопросительно, но я уже знал что делать. Преступник нас не заметил, и я решил повторить недавний прием. Согнул ноги, а затем резко прыгнул вперед, добавив побольше силы. Клубы пыли взмыли вверх. Сгруппировавшись, я плечом на всем ходу врезался в спину схватившего Шерил. Инерция была настолько сильной, что воина отбросило на пять метров вперед, и он врезался в стену здания. Кирпичная кладка разлетелась от удара человеческого тела. Жизни антибаговца мигали в красной зоне. Я не спеша подошел к врагу и, открыв портал в убежище, закинул его туда. Фелисити, и Доминик вопросительно на меня посмотрели. Ответил я им жестом, мол, потом поговорим.
- К-к-кто вы? - заикаясь, спросила Шерил.
- А разве не видно? - указал я вверх над своей головой.
Шерил пораженно уставилась на меня. Пауза становилась совсем уж неловкой.
- Повелитель, нам нужно спешить, - прервал тишину Доминик.