Оказывается  комната в которой меня оставили, была уютной . Обстановка правда слегка аскетичной в комнате . Была деревянная кровать с резными ножками мягким матрацем и шелковым постельным бельём нежно персикового цвета . И застелена мягким бархатным покрывалом , небольшой шкаф  , тумбочка возле кровати на которой возвышалась ваза со свежими фруктами .
По углам стояли кресла, а между ними большой журнальный столик с права от меня была дверь за которой обнаружилась ванна и туалет похожие на наши современные .
В углу была раковина умывальника над ней были полочки , а уже на полочках стояли все возможные баночки и бутылочки . Рядом с ними лежали зубные щетки , возле ванной обнаружились крючки на которых висели полотенца и халат .