Утро. Яркое солнце в глаза. Противная головная боль. Что может быть лучше? Не долго думая я встаю с кровати и беру с прикроватной тумбочки телефон.
На экране высвечивается несколько не нужных уведомлений и сообщение от Тины:
"Мия, сегодня две пары... И последняя совмещена с группой главного красавчика школы. Но самое интересное то, что там будет  его лучший друг Феликс. И это ещё не все, мы с ним переписывались до утра, он такой хороший, Мия, мы просто обязаны пойти на последнюю пару, отказы не принимаются! "
Тина как всегда, в своём репертуаре, я конечно рада за неё, ей понравился парень, и довольно красивый, но ни кто не знает какой он:бабник, однолюб, может он вообще маньяк какой-то. Я не хочу потом успокаивать свою  подругу, не хочу видеть её слезы, она доверяет людям, а они пользуются этим и предают её. Но так же, я не могу запрещать ей общаться с людьми, это не подвластно мне.
Ладно. Тина-взрослая девочка и в  любом случае я её поддержу.
Без лишних мыслей отправляюсь в ванну и привожу свое лицо, свое тело в порядок. Наношу лёгкий макияж, нюдовая помада украшает пухленькие шубки. И надеваю белое платье от  "Emanuel" с балетками от "Dior".