На Борисовской улице стояла поздняя весна. Небо в росчерках белых облаков дышало свежестью, упоительно пахло сиренью. По широкой булыжной мостовой неспешно шагал высокий старик. Хмурый и неопрятный, с взъерошенными волосами и длинной курчавой бородой, он толкал перед собой тележку, полную бутылок из прозрачного стекла. Колёса тележки подпрыгивали на гладком камне, противно дребезжали, так и норовили свернуть. Бутылки бились о тонкие прутья и мелодично позвякивали.
У одного из домов мужчина остановился. Неловко поправил потрёпанный пиджак, недовольно покосился на стайку мальчишек, облепивших тележку. Погрозил пальцем больше для порядка: кому придёт в голову воровать такую дрянь? Тяжело поднялся на крыльцо, нажал на звонок и, не дожидаясь ответа, грохнул кулаком по стене: «Открывай!»
За дверью раздался шум, будто кто-то, падая с лестницы, потянул за собою хрустальный сервиз. На пороге возникла женщина. Ещё совсем не старая, в чопорном платье и засаленном переднике, она тащила хозяйственную сумку, забитую так плотно, что казалось по бокам вот-вот полопаются швы.
— Простите, Афанасий Андреевич! — запричитала женщина, роняя под ноги неподъёмную ношу. — Уже и не ждали сегодня. Я сама-то на кухне была, а тут слышу, звенит…
— Что у тебя, Клавдия? — грозно спросил старик.