Говорят, у этого города нет ничего живого. Здесь давно умолкли птицы, перелетные облетали его стороной, про воробьёв, голубей и ворон говорить нечего, так как их просто нет. В детстве я тайком с приемником и друзьями бегал на Холм неподалеку от его восточной окраины и пытался поймать что-то. Ловил только помехи, но так мне казалось поначалу. Этот город говорил с миром через одностороннюю сеть радиосигналов. Они менялись. Были ритмы, стук, жужжание и уханье. У него была душа, и я верил в это, верил настолько сильно что с детства мечтал говорить с ним. О чем говорить? Обо всем. О небе, о солнце, о его пропавших жителях. На закате он был красив и зловещ. Он медленно выплескивал гробовую тишину вновь выпуская в эфир свой язык – язык помех на средних частотах.