Особняк был трехэтажным. Мраморные колонны. Резные двери и окна. Лестница из гранита. Очень дорого и со вкусом. Взгляд профессионально пробежался по фасаду здания, пока слух улавливал информацию со стороны.
— Убит федеральный судья. Мужчина. Демон. Возраст 104 года. Имя Дорт Гарн. Стаж 25 лет. В последнее время занимался гражданскими делами. Ничего криминального. Женат. Есть дети. Сын и дочь, правда, уже взрослые и у каждого уже своя семья. К нашему приезду труп был уже остывший. Примерное время убийства полночь, плюс минут один час. В момент убийства судья был один. Жена приехала только ранним утром. Именно она и обнаружила труп. С ее слов она была у подруги. Пока алиби подтвердилось. Она с подругой вчера ходила на спектакль. Есть билеты.
— Наличие билетов еще не показатель, — спокойно ответил Кроулс, смотря на фасад, так же как и я несколько секунд назад. — Что за постановка? Вы узнали?
— Еще пока нет. Я отправил сотрудника, чтобы он выяснил все про спектакль и опросил подругу.
— Хорошо. Дальше? Слуги?
— Всего по штату семь слуг: садовник, прачка, кухарка, шофер, три горничных. Все пришли только утром. В момент убийства никого не было.
— Где слуги? Всех опросили?
— Все на месте. Пока работаем.
— Есть что-то интересное?