На счастье Вуди, тему о крови они больше не трогали. Да и не до этого было — её интересовало, что случилось в итоге с Луи, и какой вердикт сделал король насчет его судьбы. О чем они договорились, о чем не договаривались… А так же Вуди было безумно интересно, что за кольцо в миг спрятал он, когда поймал его при броске Казана, но что-то ей подсказывало, что эту тему трогать не стоит, не сейчас.
Бартимеус так и не пришел, и всё больше Вуди замолкала — боялась за него. И лишь через час после его ухода, сам он вошел и сказал, что их запирает на ночь. Он был сух на ответы, но Вуди всё же заметила, как с его лица спало то напряжение. И он вернулся. Запирает сам. Значит, сам и должен будет отпереть.
— Скажи хотя бы, что решили насчет тебя! — взмолилась Вуди, подбежав к двери, слушая, как Барти читал заклинания, чтобы закрыть дверь.
— Переживаешь за меня? — усмехнулся Барти, когда закончил с заклинанием. Это был хороший знак. — Не волнуйся, все хорошо. Завтра расскажу.
Хлопнув по двери в знак прощания, Барти ушел в поисках комнаты, где смог бы поспать вдалеке и от Вуди с Луи, и от джиннов, и от всех проблем.