Амурова стрела полетела в мужчину, что как раз шёл в лес, где лежала прекрасая нимфа. Стрела попала в свою цель, но для нашего героя, она была невидима, а даже если и была, он уже не смог бы отвернуть взгляда от нимфы.
Полуобнажённой, она лежала на траве, неподалёку от старого дуба. Некоторые части её тела были прикрыты хитоном, но при каждом её движении, он спадал. Тогда она поднимала его обратно на себя, но при очередном повороте на бок, он стекал с неё, словно эфир, льющийся из кувшина в бокал. Её пышное тело притягивало: длинные и пухленькие ножки, как у ребёнка, стройные бёдра и талия. В ней было прекрасно всё, каждое её движение сводило нашего героя с ума. Он пристально наблюдал за ней, хотел подойти, но всё не знал как.