Яркий свет ослепил глаза Ронана, а боль вспыхнула в плече с новой силой, визг продолжался и он был так близко будто бы под самым ухом но каким-то глухим. Тут Ронана с силой кто-то тряхнул и рывком поднял на ноги, следом последовал ошутимый удар в живот, выбивший оставшийся воздух из легких и Ронан согнулся пополам. От дикого спазма он повалился на колени, руки тут же выкрутили и связали за спиной. Он все еще не понимал, что с ним происходит. Все словно в тумане, и голоса слышаться как-будто сковь пелену, гулкие и с трудом можно разобрать слова. Через мгновения его взор проясняется и слух четче улавливает звуки.
Ронан тряхнул головой и огляделся по сторонам. На кровати сидит Унвилла и надрывно рыдает, а старший дознователь уверенно записывает что-то на бумагу. Горничная Унвиллы стоит рядом с госпожой и переодически отвечает на вопросы Гатлиба Оввадаса.