Это была самая обычная семья, так любившая свою усадьбу, стоящую в тихом лесу неподалёку от города Фелса. Сад, где независимо от времени года бурлит жизнь то птиц, то мелких грызунов, сияя в своем одеянии, манил и других посетителей. Дом, наполненный заботой родителей и радостью детей, удивлял своим ухоженным видом. Брайан и Аманда Даррен — добродушные, отзывчивые люди, трудящиеся на благо общества, являлись неотъемлемой частью друг друга, интересы супругов настолько совпадали, что ссоры и другие невзгоды не давали даже малейшего шанса узнать о себе. Мальчики Джерельд и Джон — близнецы, похожие не только внешними, но и мировоззренческими признаками. Несмотря на тринадцатилетний возраст способности детей развивались значительно быстрее, чем у их сверстников. Что являлось большой гордостью для родителей Дарренов. Казалось бы, ничто не может разрушить идиллию семьи до этого зловещего дня.
День рождения Аманды выпал на пятницу тринадцатое. «Февраль преподнес мне сюрприз» — переживала она. «Это вам, миссис Даррен» — протянул красную бархатную коробочку Брайан в надежде хоть как-то успокоить жену. Открыв ее, именинница пришла в восторг: «Серьги с жемчугом, белое золото, о Брайан, ты совместил мои пристрастия». Забыв о своем беспокойстве, Аманда продолжала готовиться к вечеру.