– Да, я ангел. Просто ангел, так бывает, – произнеся эту странную фразу, больная умолкла и с любопытством посмотрела на него.
Взгляд доктора Ваннера, утомлённый после долгого рабочего дня, заскользил по желтоватой карточке болезни. Анна Легро, двадцать два года, местная уроженка. Вместо обычной анкеты со сведениями о работе, адресе, образовании и прочем — жирная фраза «Сведения предоставлять отказывается». Неплохое начало — с луны она свалилась, что ли?
– Когда вы поняли, что вы ангел? – тон голоса профессионально мягок. Тридцать два года работы в больнице — достаточно долгий срок, чтобы выдрессировать, выверить интонации до малейших оттенков.
– Вы мою историю болезни не читали, да? – заливисто смеётся, будто он произнёс нечто, достойное пера первого юмориста. – Ладно, не переживайте. Знаю, что не читали. Я уже третий ангел на этой неделе, ну, что нового может быть в этой пыльной тетради? Хорошо, облегчу вашу задачу: я здесь восьмой день. А до этого меня здесь вовсе не было.
– Где же вы были?
– Не здесь, – отвечает просто, всё с тем же любопытством глядя на него.