Мы еще долго слушали чужие мнения, а мне казалось, что все списали у меня. Даже те, кто сидели на задних рядах. «Рабство – это ужасно. Оно не должно повториться. Горький урок истории должен быть выучен!». Я уныло смотрела на свой листок.
- Ну, Мариса, теперь я хочу услышать вас! Думаю, что у вас было достаточно времени на подготовку, - заметил преподаватель, подходя ко мне. Я была готова. Я хотела сказать, что рабство продержалось столько времени потому, что не было человека, который бы объяснил людям, что быть кормушками – это унизительно. Множество поколений людей выросли в рабстве, не видя свободы. И рабство – это неумение видеть свободу!
- Рабство – это неумение видеть …, - я почему – то посмотрела на соседа по парте, понимая, что у меня слова кончились. Во только что были, а сейчас просто взяли и кончились!!! Просто взяли и кончились, стоило мне взглянуть на малахольную улыбку. Так! Соберись! Не смотри на него!
- Рабство – это неумение видеть свободу, - выдавила из себя я. – Люди просто не знали, что такое свобода. Многие из них были рождены рабами. Они никогда не знали, что значит идти туда, куда вздумается, делать то, что хочется…