Нет, разбиваться в мои планы, конечно же, не входило. Но переполнявшие меня горечь обиды, злость и разочарование так и просились наружу, а я уже не был в состоянии сдерживать свои эмоции.
Она посмела предать меня. За моей спиной развлекаясь с моим же другом детства. Он посмел обмануть меня. Когда говорил что наша дружба для него важнее мимолетных удовольствий.
Все произошло как в банальном пошлом анекдоте, в том, где муж вернулся из командировки. К счастью, мужем я ей стать не успел. И пусть я никогда не был идеален. Но это ведь не давало ей права так цинично гадить мне в душу. А потому я еле сдержался чтобы не припечатать лицо этой падшей женщины об входную дверь, когда выставлял ее полуодетую из своей квартиры. С трудом, но сдержался. Зато не стал сдерживаться с ее любовником и отыгрался на нем по полной.
Вот и все. Три года серьезных отношений коту под хвост. Обида и уязвленное самолюбие, это всё что она мне оставила.