Лошадь осторожно пробиралась по заросшей дороге, окруженной с обоих сторон чащей, до того густой и дремучей, что всаднику можно было не думать, куда править - свернуть с дороги все равно не было никакой возможности. Всадник мог позволить себе смотреть вперед и размышлять о том, что его ждет впереди и о странной встрече в лесу.
"Все-таки, колдун или не колдун" - эта мысль мелькала чаще всего, - "слушать его, или делать наоборот"?
"Он иногда надолго пропадает, а потом вдруг - опять здесь. Кого-то может пропустить, кого-то зарежет а кого-то - огнем сожжет".
Очень странный старик. И чего он делает в лесу? Отчего не ушел, когда дорога начала заростать? Или он наоборот появился только после того, как Соловей сделал дорогу непроезжей?
"Ты парень сильный, - говорил этот старикашка, - но и на твою силу у него найдется чем ответить. Но помни, что слово сильнее всего. Если нападет он на тебя, крикни ему погромче "Локи, стой", глядишь - он тебя и послушает".
"Ага, крикну я, - думал всадник, - а что толку будет? Послушает меня идолище, как же. Только и надежда, что на дубинку, потому что все говорят, один он, никто ему не поможет. Правда, и те, кто к нему скопом лезли, те тоже полегли, и никто их косточек не видел".