Он положил мои книги на заднее сидение и открыл мне дверь, в моей голове вертелось множество едких реплик, одну из которых  я бы обязательно выдала, если бы не услышанный мной разговор. Тим сел в машину, положил руки на руль и задумчиво взглянул на меня, мне показалось, ему хотелось что-то сказать, но он промолчал. Я же уперлась взглядом перед собой и тоже молчала. Он аккуратно вывел  машину со стоянки и влился в оживленный поток машин на дороге.
- Не против, если заедем в одно место? – нарушил он молчание.
Я пожала плечами:
- Как хочешь, если ты занят я могу пойти пешком, отсюда не далеко.
Тим свернул на обочину и включил аварийку, я удивленно на него взглянула.
- Вика, - каким-то взрослым и серьезным голосом проговорил он ненавистное имя, - если ты так сильно запарилась из-за разговора этих двух…, - он оборвался, не желая их обзывать, - …девушек, то расслабься, я не собираюсь тебя соблазнять, совращать, укладывать в постель и даже приставать к тебе не собираюсь.