Итак, мы решили проверить правдивость слов Адриана и узнать причину нелюбви студентов к демоническому принцу. На данный момент в кабинете остались только Альбина, Адриан и я. Интересно, что же нам расскажет демонический принц ?
Адриан расположился в одном из кресел моего кабинета, а наша дриада прямо за ним. Вздохнув, Альбина прикоснулась к вискам и ласково прошептала :
- Адриан ? Закрой глаза. Твои веки тяжелеют, накатывает сон. С каждым моим словом ты все больше и больше погружаешься в сон. Тобой завладевает состояние покоя, отдыха. Ты слышишь мой голос, больше тебя нечего не волнует. В твоей голове нарастает легкий туман, который погружает тебя все глубже и глубже в твое подсознание. Все твои посторонние мысли уходят. Ты слышишь мой голос все посторонние звуки оставляют тебя. Ты слышишь только мой голос, ты понимаешь только меня. Расслабленность в теле нарастает и вот ты уже полностью погружен в состояние покоя.
С каждым словом Альбины с принцем происходили странные метаморфозы. Вот слово за словом Адриан расслаблялся, и прикрыв глаза, он уже дышал размеренно, не замечая нечего вокруг, как буд-то голос Альбины стал для него всем.