-  Дерек? - подскочила я со своего места.
-  А ты думала, я пропущу это мероприятие? - подойдя ко мне, сжал в стальные тиски. - Привет, сестренка.
Остальные начали поочередно подходить и жать ему руку в знак приветствия. Приезд моего брата никогда не оставался незамеченным. Он что-то вроде звезды в наших кругах. Все его любят и завидуют ему. Один из лучших в элитной спецгруппе Нью-Йорка, а скольких он убил тварей, не хватит всех пальцев на руках и ногах, чтобы сосчитать.
-  И какими же судьбами, ты в наших краях? - спросила я его, пока он садился со мной рядом, принимая стопку рома от Майкла.
-  Ого, неплохо живете, молодняк. Где раздобыли ром?
-  У меня есть свои связи, - подмигнул ему Майкл.
-  Да вот решил навестить вас, - ответив на мой вопрос, Дерек выпил залпом стопку рома.
-  Ещё скажи, что соскучился. Так я тебе и поверила.
-  Заяц, не злись. Ты же знаешь, как только у меня появляется время, я сразу же еду к вам. Как Мия?
-  Хорошо. Учится, скучает по брату, учится и скучает по брату.