— Яля, расскажи про безликое чудовище и маму, — просит маленький Нол.
‭Отблески огня пляшут в стенах дома изо льда и камня. Яляне укрывает брата большим платком с бахромчатыми краями.
— Говорят, у него всего один глаз, который светится так ярко, что его можно увидать через самую сильную пургу. Оно приходит из ниоткуда и поедает ровно по десять человек! Никогда ни больше, ни меньше. Чудовище приходит два раза в год, перед большой ночью и перед большим днем, когда лед сходит с рек и моря, и мы выходим запасать рыбу. Так и мама три года назад погибла, ты был еще маленький и не помнишь. Тогда чудище в первый и последний раз в деревню пришло. Мама нас спрятала, а сама чудище увела в другую сторону. Я пошла ее искать потом, и нашла только ее платок на снегу, а вокруг следы мамины и еще чьи-то. Не человека, незнамо чьи! Огромные! И все…
— А про старые времена расскажи.