На окраину города Сольт опускались сумерки. Здесь, вдали от шумных площадей и знаменитых гномьих многоэтажек царило относительное спокойствие. Ни бизнес-центров, ни увеселительных казино, ни борделей с танцующими эльфийками… Глушь — сказал бы искушенный аристократ. Однако темноволосый мужчина в дорогом походном костюме считал иначе. Кэйрис, как его звали, по своей натуре любил затишье. Будучи представителем знатного рода, этот молодой кареглазый человек где только не побывал за свою двадцатишестилетнюю жизнь. После окончания университета ему довелось путешествовать, повидать мир. Однако к простым развлечениям его не тянуло, в прочем и к серьезному бизнесу тоже. А все потому, что Кэйрис отчаянно не желал заводить себе полезных рабов. На белокурых Альвов, с магическими ошейниками под выглаженными воротничками, он, увы, не мог спокойно смотреть.
— Добро пожаловать в Нортель Хауз, уважаемый господин! — Очаровательная девушка из рода розоволосых эльфиек вежливо поприветствовала вошедшего в заведение молодого темноволосого мужчину.
Кэйрис ответил на ее звонкий голосок вежливым поклоном. Девушка за стойкой ресепшена приятно улыбнулась.
— Вы желаете взять Альва в аренду? Или же хотите воспользоваться нашими услугами по выкупу — выставить на оценку своих подчиненных?
Сам не зная почему, Кэйрис помедлил с ответом, но через пару секунд все-таки выдавил из себя:
— Меня интересует аренда.