Рия выходит в город, сегодня у неё нет занятий, но и дома оставаться нет желания. Она отправляется в центр, бродит по улицам, сливаясь толпой, вдыхая запах осеннего города и перебирает в голове свои порядком спутанные мысли. Перед ней возникает небольшой скверик в ярко-оранжевом уборе, она направляется туда, обходит шумно играющих детей и, присаживаясь на свободную скамью и заправив в карманы пальто руки, отрешенно наблюдает за прохожими.
Мимо проходят спешащие куда-то молодые люди, мамочки с колясками, на скамейках возле неё о чем-то весело беседуют несколько пар. Вдруг странная тоска щепает ее за сердце, от чего хочется зажмуриться и заплакать.
- Ну вот, растяпа! – проносится где-то рядом вздыхающий голос.
Рия оборачивается, замечая перед собой пожилого мужчину, с опущенным лицом, грустно наблюдающими за тем как по мокрому асфальту растекается сливочное мороженное.
- Ох, ох, вот ведь руки-крюки, - вздыхает он.
- Я могу вам помочь? – не удерживается девушка и тут же встречается со взглядом старика, который сменяется улыбкой.
- Да, что тут поделаешь, пустяк, - отмахивается он, -  Я тут присяду? – и не дожидаясь разращения, грузно устраивается на свободной стороне.
- Мне так жаль, позвольте я куплю вам новое? – печально смотрит Рия.