Прошлый день прошел как в тумане. Приняв пару таблеток успокоительных, мне удалось отпроситься с работы, отменив все встречи. Понимая, насколько тяжело Марку, все-таки погибла его жена, я решила взять все хлопоты о похоронах на себя. Обзвонив знакомых, было решено сброситься деньгами, чтобы проводить Бэтти в последний путь, как положено.
Очень помогла местная церковь. Бэтти преподавала в христианской школе и была волонтером прихода. Все пребывают в ужасе не только от того, что среди нас бродит убийца, но также и от того, что своей жертвой он выбрал именно Бэтти.
Она за всю свою жизни не сделала ничего плохого. Преданная церкви девушка, постоянно помогающая бездомным и сиротам. Школа и приход – это вся ее жизнь. Бэтти всегда хотела своих детей, но им с Марком так и не удалось стать родителями. Наверное, это и хорошо. Иначе бедному ребенку пришлось бы пережить такое горе…
Когда я в гостиной составляла меню для похорон, внезапно зазвонил телефон. Кто это может быть? Практически никто не знает, что я сейчас дома. Обычно в это время мой рабочий день в самом разгаре…
- Да, - не отрываясь от списка блюд, отвечаю на заставший меня врасплох телефон. – Я вас не слышу, говорите!