Сегодня я снова спрятался от всех на чердак. И чтобы никто не посягнул на моё одиночество, затащил лестницу через люк. Под ним долго стояла и хныкала Катюнька, клянчила свою книгу и просила взять её с собой наверх. Книгу я забрал уже в третий раз, потому что мама не разрешала трогать Катюнькины игрушки и вещи. Приходилось втихаря. Но мама находила, забирала книгу и устраивала нагоняи, подозрительно на меня поглядывая. Книга была детская и ни за что бы меня не заинтересовала, если бы на обложке я не увидел большеглазую девчонку в красном клетчатом платье и совершенно белыми волосами. Задорные зелёные глаза смотрели на меня с таким любопытством, что я не удержался и открыл первую страницу. Называлась книга – «Однажды зимой».
На чердаке было пыльно, но тепло, несмотря на декабрь на улице. Я забрался на матрац у крошечного окошка, положил книгу так, чтобы попадали лучи света. Дочитал я её только до двадцать третьей страницы, а ещё ско-олько впереди! Девочку из книги звали Снежинкой и она носилась как угорелая всю зиму, всем помогала и попадала в разные смешные и нелепые истории. С каждой главой я узнавал про неё всё больше. Была бы она настоящая, я бы позвал в кино.