Он гипнотизировал меня взглядом, впрочем как и я его.  Я не знала как реагировать в этой ситуации. Даже не смотря на то, что я много лет занималась джиу-джитсу, мне никогда еще мне не приходилось сталкиваться с настоящими драками.  Вопрос о том, что стало причиной настолько агрессивной конфронтации уже вертелся у меня на языке, но Нур заговорил первый.
- Собирайся.  Мы сейчас же уезжаем отсюда. - Его лицо искажала гримаса недовольства.
- ЧТООООО????? - Уезжать из своей квартиры я точно никуда не собиралась, тем более среди ночи.
- Ангел, - мой муж заговорил со мной тем тоном, которым обычно уговаривают неразумных детей, - Возьми все самое необходимое потому что сейчас мы поедем к дяде Гафару.
- Я никуда не поеду.  - Я развернулась от него и бодро зашагала в свою спальню, но так и не успела дойти до нее.  Меня остановила его рука, удерживающая мой локоть.
- Не ты, не я больше не можем оставаться здесь с этой …. женщиной. - Он выплюнул последнее слово, как будто оно было грязным ругательством. - Это непристойно.  Или уходим мы, или уходит она.
- Непристойно? К твоему сведению эта, как ты сказал, женщина - моя подруга.  И выкидывать ее из дома я не собираюсь. - Я буквально прошипела ему это в лицо.