…- Вперёд, во славу клана…
Мы славно жили!
В сражениях с мобами и людьми приобретали мы свою экспу и ливщики были у нас не в чести… Мы умели ценить крутой армор, но презирали раздоначенных персов, а их шмот был нашим трофеем…
…Хорошее кончается быстро. По всему серверу, медленно, но неумолимо, начал расползаться мощный, хорошо организованный враг, фармясь, пропушая всё на своём пути… А нашу карту раздирала междоусобица, сильнейшие лэвелы сидели в квестах, когда надо было воевать…
И остался только один клан ‑ маленький клан на клочке земли… Наш клан.
Мы славно сражались!
Отчаянно. Все, как один - ливерам и стилерам не было места среди нас. Но мы были малочисленны, а наши ресы не безграничны…
…- Пока есть жизнь и прана…
…Мои друзья падали, один за другим…
…Корх, сильнейший хилер клана, дефая меня, принял на себя скил… И, погибая, успел бафнуть… Спасибо, Корх! Благодаря тебе я накрыл фиром их танка ‑ посмотрел бы ты, как он метался, потеряв голову от ужаса, ха-ха-ха!