Буря не заставила себя ждать. Ее приближение сопровождалось раскатами грома и вспышками кривых молний, от которых земля испуганно вздрагивала и стонала. Адель вышла из дома еле сдерживая нетерпение и быстрыми шагами пошла в сторону кладбища. Тело ее было легким и чистым, не отравленным пищей, которую она не принимала в течении девяти дней, ведь перед этим ритуалом она должна быть максимально очищенной.
Отсчитав тринадцать могил, Адель остановилась и очертила вокруг себя круг, длинной, осиновой палкой.
- Euphas Metahim, frugativi et apellavi! - закричала она, поднимая вверх свои худые руки. - Euphas Metahim, frugativi et apellavi!
Снова раздался раскат грома и девушка увидала как из глубины кладбища, несется темный вихрь, вздымая за собой листья и сухие ветви. Этот туманный смерч остановился возле очерченого ею круга и сквозь гул, идущий из него, Адель услышала голос.
- Зачем ты звала меня?!
- Помоги! Я прошу тебя!
- Что ты хочешь, смертная?!
- Я хочу быть очень красивой! Я хочу этого! Помоги, умоляю!
- И это все?! - из смерча послышался смех. - Через десять лет, я заберу твою душу! Готова ли ты пожертвовать ею, ради тела?!
- Да! Да! - Адель закивала головой, думая о том, что Пифон обязательно влюбиться в нее и избавит от посягательств   этого демона. - Сделай меня красивой!