Я шла по указанному адресу. Судя по карте, это самый центр. Вышла из метро и стала искать дом.
Через несколько минут подошла к новому многоквартирному жилому комплексу. Он настолько впечатлял, что мне захотелось вытереть ноги, прежде чем войти в подъезд. Пересилив себя, я сделала шаг, затем, второй, и, имитируя уверенность, подошла к консьержке. Женщина тепло мне улыбнулась, и сразу стало как то легче.
- Здравствуйте, мне сказали подъехать по этому адресу и показать мой паспорт. - Прочистив горло, хрипло проговорила я, нервно доставая из сумки документы.
- Вы, наверное, Вика, а я Глафира Степановна - радушно и по-доброму сказала женщина, но всё же взяла паспорт посмотрела на страницу с именем и вернула его мне.
- Ну что же вы стоите, пойдемте, пойдемте,  я вас провожу до квартиры. Вот держите ваши ключи. А где же ваши вещи? Попозже подъедут с грузовиком, Да? Ну, вы не стесняйтесь, зовите меня, если что, я тут на подхвате, всем помогаю. Я знаете, одинокая, а тут мы все как большая семья. Кому помочь, кому поболтать, я всегда рада. Если уборка нужна или приготовить чего или прикупить, вы сразу  меня зовите, если сама не смогу то найду кого, по сходной цене. Так что не стесняйтесь…