Интерлюдия 1.
- Где эта тварь? Куда делась Милена?- бушевала Верховная ведьма. Перед ней на ковре находилась младшая сестра покойной Марьи. После гибели сестры, Марфа назначила ее своей правой рукой.
- Я так и знала, это была ловушка. Найти мне ее,- размахивала обезображенной рукой Марфа.
Когда она смогла выйти из леса, сил уже не было. Только на упрямстве и ненависти она добралась до границы владений лешего и смогла подать знак своим ведьмам. Те появились незамедлительно. В отсутствие Марьи их возглавляла ее младшая сестра Софья. Невысокая шатенка с серьезным выражением на миловидном лице.
- Повелительница, что с Марьей,- тревожным голосом спросила она Верховную, над которой суетились целительницы.
- Она погибла, защищая меня. Оборотень разорвал ее. Теперь ты заменишь свою сестру, станешь моей правой рукой,- глухим от боли и усталости голосом сказала ей Марфа.
Софья стиснула задрожавшие губы, она любила свою старшую сестру, которая заменила ей рано погибшую мать.
- Мы вырежем всех виновных в ее смерти. Лично тебе, дам право, замучить зверя,- Верховная произнесла именно те слова, которые сейчас желала услышать Софья. – А теперь, слушай первый приказ. Срочно поймайте Милену- это она заманила меня в ловушку.
Милену обнаружить не удалось. Никто не мог сказать, куда исчезла ведьма- предатель.