Утро началось с томительного ожидания.
Сбор назначили на шесть утра, но главный организатор поездки Рауль не появился даже к половине седьмого. Мила Львовна злилась и вновь зареклась иметь когда-либо дело с этим безответственным человеком! Она бы и сейчас ушла, но ей не хотелось оставлять друзей. Они, растерянные, стояли у закрытого ангара и строили предположения одно причудливее другого. Больше всех, что и говорить, беспокоилась Лидочка.
- А вдруг он попал в аварию! – проговорила она и её маленькие пухлые ручки, будто птицы, взметнулись вверх-вниз.
- Не может этого быть! – возразил ей Вася. – Рауль водит, как Шумахер!
- Вот именно! – нервно отозвалась Лидочка. – А если он не справился с управлением?
Вася закручинился, представив подобное несчастье.
- Ребята, - сказал Николай Степанович, - давайте не будем думать о плохом. Возможно, Рауль оставил включенным утюг, по дороге вспомнил об этом и вернулся. А теперь всего-навсего томится в пробке.
- Вы так думаете? – вскинула на него тревожные глаза Лидочка.
- И не имеет никакой возможности позвонить! И сам не отвечает на звонки! Николай Степанович, - усмехнулась Мила Львовна, - вы же знаете, что Рауль не способен погладить даже носового платка и что всё его хозяйство ведёт Татьяна, или, как он её называет: «моя любимая ключница»!