Как должна вести себя женщина, когда узнаёт, что муж ей изменяет? Я уже проплакала три часа и почти час ругалась матом, пиная кровать и другую мебель. Мебели это не принесло существенных увечий, пинала я её довольно аккуратно, она же денег стоит. Что ещё можно сделать?! Напиться с подругой?! Пойти переспать с соседом, который давно на меня смотрит со значением? Слышала, помогает битье посуды. Нет! Посуду жалко. Я эти тарелки полгода выбирала по всем магазинам нашего города. В общем, открыла ноутбук и полезла в интернет. Он всё знает и наверняка подскажет, как нужно вести себя женам в подобной ситуации. Ничего нового и интересного не узнала. Сначала надо понять причину - может, вы сами в чём-то виноваты. Заревела ещё горше. Возможно, так и есть. Этот мерзавец, а по совместительству мой супруг, считает меня бревном. Он так и написал в переписке с одной кралей: «Моя жена полное бревно (и ничего я не полное, а очень даже стройное бревно), не способное на какие-нибудь, даже маломальские, эксперименты в постели». А она, гадость такая, ещё и советы ему давала: «Мол, попробуй её расшевелить». На что благоверный ответил: «Пробовал, бесполезно».