Славный город Бернимидания который всегда славился, отличными угорячительными напитками. Если так подумать то большая часть экономики этого города держится на экспорте алкоголя, но он прекрасен не только этим. Прекрасные улицы, на которых расположены не менее красивые дома. Много парков, скверов, есть даже свое озеро которое взяло название в честь города Берним. В этом городе находится два учебных заведения в которых учат будущих защитников  от тёмных сил. Сиримская школа полукровок и Высшая магистратура Уримандра. Отсюда вышло много сильных "рыцарей" которые доблестно проливают кровь на полях битвы с Демонами.