Лаура, вернувшаяся домой после разговора с Дженни, пронеслась в библиотеку с такой скоростью, что леди Эмма, встретившая ее в холле, несколько растерялась. Кокки, залившись звонким лаем, ринулся следом за хозяйкой.
-Что-то случилось? – удивленно поинтересовалась баронесса, у вошедшего следом Дугласа.
-Леди Шелдон желает подготовиться, к завтрашнему визиту важной гостьи, - нашелся камердинер, понимая, что объяснение выглядит не слишком убедительно.
-Нас посетит ее величество? Потому что в противном случае, это, по меньшей мере, странно, - недоверчиво покачала головой, леди Эмма.
-Гостья не обладает особыми титулами, однако она весьма интересная особа, - как всегда невозмутимо, пояснил Фейри.
-Что ж, бывает и так, - согласилась баронесса, тут же озадачивая слугу следующим вопросом. – Дуглас, скажите пожалуйста, когда возвратиться виконт Шелдон? Лаура просто места себе не находит в его отсутствии.
-Боюсь, что не сегодня, леди Эмма, - с сожалением отозвался камердинер, одновременно, окидывая тревожным взглядом дверь в библиотеку, - его поручение несколько затягивается.
-Вы знаете почему? Что на самом деле происходит? Со мной можно говорить откровенно, я не стану волновать Лауру, передавая ей содержание нашей беседы, - более она не скрывала, охватившей ее тревоги.
-Я не знаю ничего конкретного, могу лишь судить по словам графа Эдвардса, и одно то, что его не пустили к господину, наводит меня на неприятные размышления, - уклончиво ответил Дуглас.