Если вы любите играть в азартные игры, как я, то, наверное, вам знакомо такое чувство, – если нет, я его опишу – когда ставишь последнюю купюру, оставшуюся от толстой пачки кредитных денег. И что происходит в таком случае? Адреналин подскакивает, вы надеетесь, что всё будет хорошо, но в глубине своего разума всё же понимаете: всё плохо. От его концентрации игра становится настоящим наркотиком. Вот только действие его зависит, не от вида, будь то карты, шахматы или рулетка (если рулетка – русская, всё же да, зависит). Самое интересное происходит, когда последняя капля расплывается по венам, или последний кристалл попал в ноздри. Игрок может растечься в эйфории выигрыша, но проигрыш как обнаглевший боксёр, приставший к вашей девушке может разбить нос и её увести. Ничего уже нельзя сделать. Любая вещь окажется даже безнравственнее любой девушки – с ней есть шанс на то что она его отошьёт.
– Знаешь дружище, меня особо это не волнует, но всё же подумай…
– Нет, – нерешительно отвечает несчастный игрок – это я, под кайфом от смертельной игры – самому опасному человеку из тех которых довелось ему знать. – Я хочу продолжить.