Телефон запиликал в кармане джинс.
- Да?
- Мы на месте. Ты где? Я велел тебе оставаться тут!
- Сейчас, - я поспешила обратно на лестничную клетку, шепнув соседке, что пришёл участковый.
Он внимательно оглядел мой внешний вид, отмечая разорванную футболку.
- Это он тебя так? - мужчина смотрел на меня вопросительно. Сначала я не поняла, о чем речь. Сложно было все же сосредоточиться на разговоре при таком шуме. Уже начал выглядывать  сосед из тридцать третьей квартиры, Валерий Семёнович, пожилой мужчина, годившийся мне в дедушки. Но на него шикнули, и тот моментально скрылся за дверью.
Наконец до меня дошло, что он спрашивает о шишке на голове. Я тронула её и ойкнула от удивления. Шишка была очень болезненной и заметно выпирала. Но она была укрыта волосами, и как только углядел? Я даже сама не заметила её наличие!
Покачала головой:
-Нет, Михаил Васильевич, я об шкафчик стукнулась, как раз до прихода Корнилова.
На лице участкового промелькнуло облегчение, что меня мгновенно насторожило.