Аду не покидали тревожные мысли, все пошло наперекосяк. Ребят нашли слишком быстро. Как она слышала от Ария, на них напали еще в Тихом океане, когда они только начали свое путешествие. Среди тех, кто знал об этом всем, явно был предатель. Тысячи мыслей переплетались у нее в голове, она прикидывала все возможные и невозможные варианты, чтобы выйти на него. Но никаких ниточек не было, к тому же она плохо знала тех, кто был со стороны техномага и огневика, и проверить их пока не представлялось никакой возможности, Наказующие усилили всю охрану и теперь их тут кишмя кишила. А все, потому что Андрея и компанию раскрыли, и Наказующие шерстили все и всех. В Школе магических искусств «Акронт» шел тотальный допрос не только друзей и близких Андрея, Жени и Артура, допрашивали всех учеников и учителей, даже тех, кто с ними никогда не пересекался.