Ночь сладкой черной патокой залила маленький городок Гусятин. Уличные фонари на центральной улице противились ее натиску, отгоняли темные пряди мрака прочь, в неосвещенные боковые улицы, и еще дальше, вниз, к прохладной влажной низине, где с тихим журчанием катила свои воды река Збруч. Ночь злилась на городок, собирала силы, чтобы отобрать свое извечное право на господство, пока жестокое солнце своими лучами не выжжет, не выгонит ее обратно, в собственное потаенное логово. Совсем другое дело – месяц, старый пройдоха и коллега. Украденными у солнца лучами освещал путь тем, кто не любил вершить свои дела днем, а ночь прятала, покрывала их следы, чтобы затем вместе с месяцем хихикать злорадно, когда те несчастные людишки получали в финале то, чего не ждали. А что же они хотели? Кто идет в темноте – конца дороги не видит.
Вот и сейчас, старый друг не дал впасть в ярость. Хитро подмигнул и осветил внизу маленькую, щупленькую, почти детскую, девичью фигурку.
– Посмотри, – зашептал возбужденно, – Какой за ней тянется шикарный запах крови. Убийца, да еще и не простая. Недавно собственное дитя замучила, ох как сладко. И порода в ней чувствуется наша, ты только посмотри.