Я так и не рассказала о себе, не хотела портить идиллию, решив признаться Дуллару позже. Мы вместе отправились на палубу — отвлеклись только на обед. А потом снова вернулись в каюту и продолжили...
Интересно, мы когда-нибудь насытимся друг другом? Последующая неделя показала, что нет. Это было самое прекрасное время, проведенное в данном мире. Меня не беспокоили ни богиня, ни клеймо, ни предстоящие трудности, не тревожили сны. Настало затишье — явно перед бурей. Все так было прекрасно, что я боялась спугнуть свое счастье, боялась, что придется заплатить за него сполна.
Через несколько дней мы должны были прибыть в столицу Моруании. Матросы пребывали в отличном настроении, поэтому на палубе часто заводили песни. Я слушала их со странным щемящим чувством в груди. Моряки пели о вечном: о красавице, ждущей их на берегу, о детишках босоногих и доме, в котором всегда горит свет. Я тоже хотела обрести дом и любимого, нарожать детишек и прожить счастливо свою очень долгую жизнь.
Интересно, какие у меня будут дети от полуорка? Зелененькие, пухленькие и любимые, и такие же красивые, как их папа и мама. Я замечталась, улыбаясь своим мыслям, когда сзади меня обняли за талию и прижали к себе. Я не видела, но сразу поняла, что это Дуллар.