Офис компании «Строй-Вест» с утра жужжал, как улей. Мимо «кабинетов», огороженных друг от друга стеклянными стенками, суетливо бегали сотрудники, с папками и бумагами. Перешагнув порог офиса, Денис взглянул на свои дорогие, наручные часы, поморщившись. Опоздал на десять минут. Раньше такого не было, он всегда приезжал на работу за пол часа.
-Дэнчик! Ну наконец-то!- раздался поблизости громкий, мужской голос. К нему уже спешил высокий парнишка лет двадцати, в черных брюках и светлой рубашке, а в руках – два стаканчика с кофе. Вручив один из них Денису, парень пожал его ладонь, со словами:
-Опаздываешь, брат.
-Извини, Тим. Пробки.- коротко ответил Дэн, расжимая ладонь парня. Тимур Бобров был главным архитектором компании, и лучшим другом. Они вместе учились в одном институте, только на разных факультетах.
-Михалыч ждёт тебя у себя,- сказал Тимур, поправив ладонью светлые, короткие волосы, а затем подался ближе, заговорщицки добавив:
-Он сегодня с утра нам все мозги чайной ложкой выел. Повезло, что тебя не было.
Денис отпил из стаканчика горячего капучино, спросив:
-По поводу?
-Он собирается устроить корпоратив, в честь дня рождения компании. Заказал ресторан, и даже целое мероприятие придумал! А нам – организовывать.
-Очень интересно,- с любопытством протянул Денис, смотря за спину другу, на темную дверь, напротив, с золотистой табличкой.