Изабель была девушкой, о каких говорят, не из робкого десятка. Она рано повзрослела.  Выглядела старше своих лет. Мужчины сворачивали шеи, когда она проходила мимо, и те, кто покрепче, дерзнули бы свернуть горы, ради одного лишь её поцелуя.
Как и все красивые женщины, осознающие свои чары, она упивалась ими до такой степени, что ей не было ни дела, ни времени до своих жалких воздыхателей. Мужчина, волочащийся за женщиной, достоин презрения. Её нужно соблазнять, покорять, красть, на худой конец, но, ни в коем случае не терять достоинства и не пресмыкаться пред ней.
Откуда она это знала? Какой лукавый дух нашептывал ей эти сокровенные знания?
Она любила тихие, уединённые скверы, где распеваются птицы, и не так сильно слышен шум опостылевшего города. Ещё, здесь было так малолюдно, и её не расстреливали сальными взглядами.
Позволив себе облачить свое лёгкое, полное девичьей грации тело, в длинное, но облегающее платье, она резво шагала по дорожке, усыпанной пожелтевшими кленовыми листьями.
Осень в тех местах наступала рано, но в тот день было тепло. Солнце грело как летом, на небе с трудом можно было отыскать облачко.