- Нет, да ты издеваешься?!
Мы в спешном порядке покидали наше временное пристанище. Нет, за нами никто не гнался. Но это было пока. Всё же Шайн опасался скорого обнаружения, поэтому разбудил нас едва ночь уступила место предрассветным сумеркам и пока постоялый двор со всеми жильцами всё ещё смотрел сны, велел собираться.
Судя по мешкам под глазами мужчины, он не сомкнул глаз всю ночь. В принципе, как и я – после услышанного.  Но рассказать об этом, к сожалению, не могла. А уж когда Шайн увидел символы клятвы, то стал ещё мрачнее, при этом бросив на меня осуждающий взгляд. Нет, а я-то тут при чём? Это надо «спасибо» сказать его возлюбленной, стребовавшей с меня данную клятву. Но виноватой, отчего-то посчитали меня.
В отместку, я отыгрывалась на Саммер. Да, некрасиво, но почему все шишки должны доставаться только мне? Причем, когда я ни в чём не виновата?
- Из какой глуши ты вообще выбралась?
Я была крайне возмущена, неприятно удивлена и безмерно зла на сложившуюся ситуацию.
Мы стояли возле конюшни, куда отвели наших лошадей и упускали драгоценное время из-за заартачившейся вдруг Алиши, отказывавшейся садиться на лошадь. А всё дело было в том, что эта… эта… - даже слов подобрать не могу! – не умела ездить верхом!