С этими словами он вышел из кабинета и решительно зашагал по коридору в сторону выхода. Пахло лекарствами и сыростью. На ходу Роман застегнул пуховик и намотал на шею шарф. Выйдя на морозный воздух, он достал сигарету, чиркнул зажигалкой и затянулся. Потом, полностью погруженный в мысли, посеменил к автобусной остановке.
Он смотрел через запотевшее стекло автобуса на огни ночного города. Шел густой декабрьский снег. Роман задремал.
Его разбудил пронзительный визг тормозов. Автобус качнуло, послышался глухой удар. Роман чуть не слетел с сиденья.
Водитель выбежал первым, за ним выскочили на улицу пассажиры. В их числе был и Роман.
- Куда ж ты под колеса-то летишь, куда ж под колеса! - запричитал водитель, обхватив руками голову.
- Убил, видать, убил! – заголосила толстуха в синем платке.
- Кто-нибудь,  вызовите скорую! – раздался сиплый мужской голос.
На дороге лежала женщина в неестественной позе. Сумка валялась рядом. Голова запрокинута, волосы прядями разметались по снегу. Женщина не двигалась.
- Расступитесь, я врач! - Роман решительно растолкал толпу.
На ходу он набирал знакомый номер дежурного. Благо, недалеко от больницы отъехали.