Пашу я видела мельком в первый же день после нашего переезда. В холле он выходил из местного кафе со стаканчиком кофе.  Катя разучилась пользоваться кофемашиной в офисе? Он говорил по телефону. Я неслась к лифту вооруженная как обычно до зубов завтраком для Артема Сергеевича.
Я собиралась сразу от него отвернуться, однако встретилась с ним глазами. Паша смотрел не отравно, продолжая прижимать телефонную трубку к уху. Его губы изгибались вслед за словами, которые он произносил, отвечая собеседнику, с разделяющего нас расстояния я не могла его слышать. Видела, зато отчетливее некуда.
Короткий  взгляд, один вдох, один взмах ресницами. Сердце затрепетала как птичка в клетке. Но я сразу пресекла эти трепыхания, достав из памяти клочки своих воспоминаний. Он сделал мне больно. Он вытер об меня ноги. И как бы он сейчас не смотрел на меня, это ничего не изменит. А смотрел он как раньше, как в то время когда я все еще на него работала. Хмуро из под бровей, зато цепко, неотрывно, остро. Почти осязаемо.  Пусть хоть обсмотрится весь. Доступ к телу Светы Трофимовой закрыт. Разорвав и так затянувшейся зрительный контакт, я вбежала в лифт с криком «подождитеееее» и скрылась от прожигающего взгляда за стальными дверьми.