Следующим утром я топала в едва ли подсохших за ночь валенках по глубоким сиреневым сугробам. Я старалась наступать прямо в следы Тагара, но выходило неважно, и, то и дело теряя равновесие, я проваливалась в искристый, переливистый снег, наполняя свои ботинки мокрыми, липкими, как репейник, комочками. Тагара это веселило, и он изредка пулял в меня крохотные снежки, которые заваливались мне за шиворот и таяли в теплоте вязаного свитера. Я смеялась, и с утренним свежим ветром мой заливистый смех разносился по всей округе, в ответ мне лаяли соседские собаки, а где-то там, впереди, маячил хвост огромного белого кавказца — Бая.
На миг я замерла: от этих гор исходил особый магический аромат зимы. Было чувство, будто преодолев тяжелую дверь платяного шкафа, я попала в вечную Нарнийскую зиму. Еще вчера вечером эти хрустальные вершины казались мне самым безнадежно страшным местом на земле, но уже сегодня утром они приветливо убаюкивали россыпью острых белоснежных пиков, с отливом в искрящийся, мерцающий охра-золотой.
Дома в Омало укутались в плетёную шаль снегопада, стёкла украсили морозные узоры и вензеля, на деревянных террасах причудливо застыли сосульки, обтекая фонари, подсвечники, лепнины. Уж не заколдованное ли это царство из "Красавицы и Чудовища"?