Тело уже не реагирует на холод и пронизывающий ветер, пока я неспешно бреду вдоль по тротуару. Бесцельно и бездумно. Просто вперед.
В очередной раз дает знать о себе мобильник, безостановочно вибрируя. Чертыхаясь про себя, хватаю онемевшими пальцами надоедливый гаджет, проведя пальцем по сенсору.
Прикладывая трубку к уху, замедляю и без того тихий шаг.
- Знаешь, почему-то я был уверен, что первым раздобуду твой номер.
- Ты звонил в течении часа, чтобы поведать мне об этом? - Колени подгибаются, но поблизости ни намека на скамейку или чего-то такого, на что можно присесть.
Усталость от путающихся мыслей валит с ног, а в трубке отчетливо слышна ухмылка.
- Значит, ненавидишь меня, - констатирует парень уже серьезней.
- Ты все правильно понял, - хмыкаю я, опускаясь на корточки у какого-то дерева. Прислоняя голову к холодной коре, облегченно выдыхаю.
- И почему ты решила сказать это мне именно сегодня?
- Может, потому что пьяна? - Неопределенно пожимаю плечами.