Утро подкралось незаметно, ударив в глаза ярким светом из окна. Его рядом нет…А, он же предупреждал. Потягиваюсь на постели, затем встаю и одеваюсь. Тихой мышью спускаюсь вниз, чтоб перекусить, потому что желудок закряхтел, как раненный кит. Надеюсь, мама Джея еще спит, потому что я буду очень неловко чувствовать себя…
– Проснулась, - как «по заказу» натыкаюсь на Мисс Коул прямо на кухне, - доброе утро. Как спалось?
– Спасибо, -   а-а-а, как же горят от стыда щеки. Берусь руками за края футболки и тяну их вниз.  – Все хорошо.
– Ты, наверное, проголодалась?
Смущенно киваю.
– Садись, я тут с утра кружусь над пирогом. Сейчас будем пробовать. Давно не занималась выпечкой, так что предупреждаю заранее – лекарства от отравления вон в том ящичке, - улыбается добродушно женщина.
– С утра? А сколько сейчас времени?
– Полдень уже.
– Полдень? – охаю я. А кажется, проспала всего – ничего… Присаживаюсь на стульчик,  пытаясь вспомнить все детали ночи… Щеки вспыхнули снова…А нет, лучше не вспоминать!
– Тебе чай? Или какое?