- Ты чего? – Денис касается моего плеча. – Ты не можешь бросить его, Алин.
Лютов выглядит очень серьезным и сейчас он напоминает мне старшего брата, которого у меня никогда не было, но которого я всегда мечтала иметь. Его слова мотивируют меня признаться, хотя я не привыкла откровенничать даже с хорошо знакомыми людьми.
- Он меня обидел. Сильно.
Лютов качает головой.
- Слушай, он много глупостей из-за Ани наворотил, - после этого Денис смотрит мне в глаза. – Понимаешь, есть мужики однолюбы. Этот из таких. Но у меня чувство, что наконец-то у него мозги встали на место. Иначе бы он мне не позвонил. Гордый осел!
Я отвожу взгляд. Вот не сказала бы. Я чувствую прикосновение к руке и оборачиваюсь к Лютову.
- Уверен, - говорит Денис. – Потому что ты хорошая женщина.
Мне вдруг становится так тепло внутри от этого признания.
- Такая ему сейчас очень нужна. Дай парню шанс!
Я тереблю ремешок сумочки. Все, что происходит со мной с празднования Нового года очень странно. «Надо уйти», - думаю я, но почему-то продолжаю смотреть Лютову в глаза. Я нутром ощущаю, что он хороший человек, а я истосковалась по хорошим людям.