Сперва он почувствовал легкий ветерок, обдувающий мордочку. В нем было множество запахов, которые Куи-Нгла-Ск не мог распознать. Пространство вокруг наполняла какофония из десятков звуков: шелест, сопение слева невдалеке, стук и чей-то отдаленный крик. Он осторожно выгнул спину, потом также аккуратно проверил целы ли лапы. Вроде все было в порядке. Только после этого он открыл глаза. Куи-Нгла-Ск находился в центре хаоса растительной жизни. Это были наполненные жизнью джунгли, трава, деревья и кустарники совсем непохожие на те, что росли на его родной планете. Какое-то время он просто пытался справиться с наплывом всех этих неизведанных звуков и запахов. Он попал совсем не туда, куда должен был. Куи ожидал увидеть бесконечные пески Ландо ― пятой планеты в их системе. Он встал на задние лапы и вытянулся. По инструкции нужно было проверить наличие разумных существ. С большим трудом ему удалось сконцентрироваться. Нет, никто не отзывался на его телепатический контакт. С сожалением он протер усики на своей голове. Здесь были различные биологические формы жизни и пока он ощутил только достаточно безопасных представителей. Но что делать, если здесь обитают опасные хищники? Никогда еще Куи не чувствовал себя таким беспомощным.