На следующий день в управлении что-то изменилось. Я упорно пыталась понять, что именно, пока поднималась по лестнице к общему кабинету. Озарение пришло где-то между четвертым и пятым этажами: на входе стояли боевики, которые обычно дежурят только ночью. Это просто мера предосторожности или появились новые обстоятельства, с которыми меня еще не ознакомили? За объяснениями я поспешила к Морврану. Обычно в таких случаях шла прямиком к Эйрику, но теперь передо мной встала серьезная проблема: я не знала, как с ним общаться. Да, мы целовались. Но перед этим выпили определенное количество бренди и вообще после работного дома были слегка не в себе. Так стоит ли придавать значение минутному порыву или лучше просто проигнорировать случившееся? Конечно, разумнее всего было бы откровенно поговорить с ним на эту тему, но у меня будто язык отнимался. Почему, собственно, я так переживаю? Это всего лишь поцелуй. По дороге от дома к управлению я старательно убеждала себя в этом, раз за разом прокручивая в голове вчерашний вечер. По закону подлости, то, о чем хотелось думать меньше всего, занимало все мои мысли. Но и от этого есть одно беспроигрышное лекарство — работа.
— Доброе утро, — поздоровалась я с Морвраном. — Что это у нас сегодня, внеплановая мобилизация?