“Ангел-хранитель”
Окраины Большого Далариона всегда славились самыми непредсказуемыми явлениями: от природных аномалий, до стычек с неизведанными цивилизациями. Столь величественная галактика на протяжении миллионов лет оставалась до конца не изученной даже теми, кто существовал задолго до её появления на просторах Вселенной.
В холодных глубинах космоса засияла крохотная точка, стремительно перерастающая в многометровый, серебристый силуэт четырехкрылого спиритуса. Пришелец гуманоидной формы быстро миновал астероидные поля, выйдя в зону обломков пиратских кораблей. Сигнал бедствия указывал в сторону одного из них. Следуя вектору направления, он привёл Райдо’цеоса к спасательной капсуле, в которой прослеживались признаки жизни. Из повреждённого корпуса медленно высвобождался кислород, а за толстым стеклом поцарапанного иллюминатора виднелось тело рыжеволосой девушки. Она находилась без сознания.
Изучив показатели датчиков и просчитав возможные варианты действий, спиритус крепко обхватил капсулу четырьмя руками и направился прочь из местного пространства. Сделав мощный взмах крыльями, он мгновенно исчез.