Конечно у всех были такие дни, что весь день в голове билась только одна мысль: прийти домой (чаще даже доползти) и лечь спать.  Перед этим днем может был хороший поход с друзьями по клубам, дегустация выпивки и т.д. Может просто долгий выматывающий переезд. Может просто  тяжелая неделя. (Достала учеба, работа, родители, семья, коллеги, друзья, парень, девушка нужное подчеркнуть. ) Или просто вас все так достало, что хочется забыться и поможет только сон.
И как вы приходите домой? С радостью? С воодушевлением? Вряд ли. Вы быстро заходите в дом, квартиру, комнату (нужное подчеркнуть), снимаете одежду по пути к кровати и падаете без сил. А некоторые и засыпают на подлете к подушке и такое бывает.