Владислав не спал. Стрелки часов давно перевалили за два часа ночи, но сон не приходил. Как он ни пытался уснуть - считал до бесконечности, пытался полностью отключиться от внешнего мира и расслабиться - не помогало. Никак не мог избавиться от мыслей, что в последнее время все чаще посещали его именно перед сном. Причем мысли какие-то странные, которые поначалу он даже понять не мог. В этих мыслях он видел одного и того же мальчика. Только мальчик этот был то в прошлом, то в будущем. И эта разница во времени - прошлое и будущее - никак не давала картинке сложиться во что-то цельное, понятное. А, может, это не мысли были, а такие навязчивые сны? Просто он сам уже мог запутаться - где сон, а где состояние перед сном, когда человек пытается заснуть и уже почти засыпает, но все еще не спит. Он еще не спит, но первые волны сна уже завладели мозгом и показывают ему эти картинки, которые он принимает за мысли не спящего человека. Черт его знает!