Макс проснулся утром от ненавистного звонка будильника. С трудом открыв глаза, ребенок нащупал рукой кнопку и отключил звук. Мартин поднялся, выгнул спину, зевнул и сел на постели. Мальчик погладил котенка по чистой рыжей шерстке и вздохнул:
- Везет тебе, в школу утром не идти, можешь целый день дрыхнуть…
Макс поднялся с кровати и вышел из комнаты. Котенок спрыгнул на пол и побежал  за ребенком на кухню. Там за столом уже сидел Филипп, читая утренние новости, а Кристина делала бутерброды с колбасой и жарила омлет.
Рыжий облизнулся от аппетитного запаха и остановился на пороге. Макс сел на стул рядом с отцом и, зевая, спросил:
- Что пишут?
- Да так, очередные реформы. На футбол, кстати, в воскресенье пойдем? – Не отрываясь от статьи, спросил отец.
- Давай, посмотри прогноз погоды только…
- Налетай, - прервала мужскую беседу Кристина, ставя на стол горячие бутерброды, кофе для мужа и стакан молока для сына. Не забыла она и о котенке, положив в миску большую ложку сметаны.
Рыжий потерся о ноги хозяйки и принялся завтракать.
- Надо ему консервов купить, корма кошачьего там… если много молочного давать, живот может расстроиться, - предупредил Филипп.