На ночном небе, не спеша проплывали облака, закрывая собой далекие звезды, близкую полную луну. Где-то в лесу послышался одиночный волчий вой, а следом прозвучало еще несколько и вскоре всё затихло. Мало кто догадывается в деревне неподалеку, что этот вой призывал к охоте своих собратьев .
-Опять расплодились, заразы! -сплюнул на пол мужик с сединой в волосах, за что и получил подзатыльник от своей жены. -Давно их не было слышно. Поди опять на охоту вышли. Как бы в деревню не сунулись. -Продолжил он не обратив внимания на жену.
В это время волки преследовали свою жертву: они то приближались к молодой женщине с ребенком на руках, то отставали, но не теряли из виду. Женщина уже устала, но стремилась выйти на поляну, где её и ребёнка должны встретить. Она понимала, что не выживет, но ребёнок должен выжить, и не попасть в руки вожака. Внезапно женщина болезненно вскрикнула, споткнулась, выкатилась на поляну и упала на землю, успев отвести удар от ребенка на руках, приняв его весь на себя. На поляне в лунном свете от воронки портала стояли девушка и парень.
-Лора! -крикнула девушка женщине и быстро приблизилась -Лора? -позвала девушка и дотронулась до женщины.