— Отвези меня домой, пожалуйста, — сказала Бэт, свернувшись калачиком на краю кровати.
— В чём дело? — спросил Сэм. Он попытался дотянуться до её плеча, но она брезгливо вздрогнула от этого прикосновения. Когда же он рискнул поцеловать её затылок, Бэт резко встала и отошла к окну. Она дрожала, её кожа переливалась россыпью бледных мурашек в свете уличного фонаря. Он долго смотрел на тёмный силуэт, который пару мгновений назад принадлежал ему, и понимал, что теряет её. Пусть она поддалась, ослабела, растаяла в его объятиях, пусть дышала с ним в унисон, пусть позволяла себя целовать. Но мысли её были не здесь.
— Где ты? — спокойно спросил Сэм. — Когда вернёшься?
— Я хочу домой.
Она хотела попрощаться со снегом, который бело-грязными полосами безжизненно лежал на обочине, будто его сбила фура. Она думала, что никогда не вернётся в эту зиму. Уже рыдал март, а ей рыдать не хотелось, ей хотелось весны, солнца, счастья. За окном мелькали корявые ветви непроснувшихся деревьев, они вымораживали её радость своими ленивыми позами. Она предвосхищала своё возвращение, забила голову музыкой из наушников, отвернувшись от водителя, изредка закрывала глаза, о чём-то мечтала, улыбалась в пустоту, но тут же возвращалась к реальности.