Наслаждаясь вкусной горячей пастой с тягучим сыром и ароматными травами, Серджи через стол поглядывал на Бертрана, вяло ковыряющего вилкой в своей тарелке. Алана озабоченно посматривала на него, чуть скосив глаза. После пяти минут пыхтения и нахмуренных бровей, она не выдержала:
— Не нравится?
— Что? — рассеянно спросил Берт. Проследив взглядом за ее выразительными глазами, он посмотрел в тарелку и поджал губы. — Почему? Очень вкусно.
— Да? — удивилась девушка. — А что не ешь? Остынет, тогда точно будет не вкусно.
— Просто нет аппетита. — Он отодвинул тарелку и сжал в замок руки. Из холла послышался шум, и в кухню ввалились Фил и Крис. Увидев на тарелках пасту, с радостными криками: «Теперь в этом доме кормят!» подбежали к плите и стали наперегонки накладывать еду. Следом за ними вошел Рик. Кивнув всем и никому конкретно, он тяжелым взглядом посмотрел на Бертрана. Тот с каменным лицом выдержал его взгляд, весь его вид выражал какой-то вызов. Рик налил себе чай и сел напротив Бертрана, смотря прямо в его глаза. Этот молчаливый диалог продолжался некоторое время, пока все в кухне не затихли. Первым нарушил молчание Рик.
— Как самочувствие? Слышал, у тебя были серьезные проблемы.
— Спасибо, уже гораздо лучше, — не отводя взгляд, ответил Берт.
— Ничего не хочешь сказать?