Возле потрëпанного КПП старого военного городка год или два назад открыли небольшой продуктовый магазин довольно известной сети. Место выбрали красивое, но не самое прибыльное.
Торговый центр, в котором расположен этот магазин, был зажат сосновым лесом, жилыми домами и длинным каменным забором. В начале его постройки местные возмущались, мол, зачем? Однако деньги уже заплатили, строители работали, и постепенно появился этот странный монолитный куб на перекрëстке.
За два года стены магазина потемнели, окна запылились, а посетители больше не ощущали того пузырящегося чувства новизны, которое возникает, когда ты заходишь в дорого обставленное помещение. Местные жители успели к нему привыкнуть и начали активно заходить, даже не смотря на завышенные цены. Это превратилось в некий культ дорогих и ненужных вещей.
Внутри здания был самый обычный продуктовый магазин нашего времени: чересчур близко стоящие полки с продуктами, невкусный хлеб и яркие стенды с всевозможными жвачками.
За кассами работали совершенно одинаковые женщины в преступно синих формах. Одной из них была Ирина Кузнецова, в девичестве – Байкалова.
Это была женщина на вид лет тридцати, хотя по паспорту ей было 23, с очень усталым выражением лица и вечным неаккуратным хвостом на голове. Она старалась как можно реже встречаться с людьми взглядом и общалась больше с кассовым аппаратом, чем с остальными сотрудницами.