Проснулась я от яркого назойливого света. Сквозь незадернутые шторы лилась молочная белизна. Я медленно выбралась из постели и подошла к окну.
Землю покрывал тонкий слой первого в этом году снежка. И пусть он больше походил на изморозь, я улыбнулась. Люблю зиму с её чистотой и холодом. Каждый раз, словно жизнь начинаешь с чистого листа.
– Хоть что-то хорошее…
С опаской озираясь по сторонам, я спустилась вниз. В гостиной весело трещали поленья в камине, а Леонард, обложившись книгами, сидел на полу и что-то старательно выписывал в блокнот.
– А, привет! – заметив меня, отозвался Лео и бросил встревоженный взгляд. – Я думал, ты до обеда проспишь…
– Выспалась, – постаралась я приободриться, но Леонард лишь недоверчиво хмыкнул.
Наверное, красные глаза и припухшие веки выдавали меня с потрохами.
– Чем занят? – постаралась я отвлечь Лео от анализа моего состояния.
– Ищу, – коротко бросил он, не отрываясь от работы.
Я молча присела рядышком.