« Я ещё здесь, вещаю из ИПА, что расположен прямо на въезде в город Брэнсли. Прошло на мой взгляд достаточное количество времени, чтобы понять как беспощадна и коварна может быть мать природа. Я нахожусь в полной изоляции от внешнего мира, окруженный толпой чудовищ - бывших сотрудников института. Провизии хватит еще примерно на несколько дней, после чего я либо умру от голода, либо меня разорвут на части чудовища, что когда-то были моими друзьями. Я нахожусь в радиорубке, что расположена на третьем этаже института. Если кто-то ещё остался в живых и слышит меня, я прошу о помощи, хотя вероятнее всего, вам самим нужна помощь...»
Пробираясь сквозь заросший травой асфальт, мы выехали из Стэнсона и направились прямо по шоссе на север. Томми и Саманта ехали в джипе и прокладывали дорогу, а мы с Кенни ехали прямо за ними и старались не отставать.
-Томми, как слышно?
-Отлично тебя слышу Кенни, в чем дело?
-Все хорошо, проверка связи!