Быстро выкинув из головы неинтересующую её встречу, Эмили в тот день попыталась увидеться с Джошуа, но он категорично отказался, сославшись на завал на работе. Поэтому девушке ничего не оставалось, как прогуляться по парку самой и позвонить живущим в другом штате родителям.
Когда ещё в старшей школе юная Эмили решительно заявила, что станет актрисой и снимется в самом значимом фильме, способном поменять мышления зрителей или помочь им, - родители даже не думали переубеждать. Бесполезное дело, если их дочь себе что-то вбила в голову! Так было с занятием кикбоксингом – не совсем для девочек. Но спорт сделал крепче не только её тело, но и сознание.
Поэтому, когда Эмили что-то начинала, родители активно её поддерживали, доверяя своей дочери и надеясь на правильный выбор. И самой девушке было проще… знать, что есть в этом огромном мире люди, которые её всегда поддержат! Возможно, поэтому творческий путь актрисы ей давался хоть и сложно физически, но не психологически.
- Люблю их… - улыбнулась рыжая телефону, закончив разговор. – Нужно бы съездить домой… Давно я там не появлялась. Может, найдутся ответы, как поступить с Джошуа?..