Этот день должен стать знаменательным!  До сих пор ничего подобного не случалось со мной. Воистину великолепное чувство  тревоги и возбуждения!
Мама лежала на диване, потягивала пиво из жестяной банки и изредка дергала ногами в дырявых розовых носочках, когда Акинфеев пропускал мяч. Конечно, все это сопровождалось крепким словцом и сказкой о том, что ни на что они не способны. Понаберут по объявлению, и смотри на них, красавцев, весь год и стыдись за них. Страсть к футболу любой здоровой женщины обоснована: чем же еще заниматься после тяжелых трудовых будней? Не с бабами же винишко глушить, да и тем более, те наверняка смотрят сейчас матч, занятые то бишь.
Я корчилась перед зеркалом, примеряла то одну то другую юбку и никак не могла сделать выбор. В розовом я слишком женственна, в синем слишком маленькая, платье – старый век! И как при таких условиях собираться на свидание? На важное собрание в моей жизни! Судьбоносное!
Из кухни вышел папа. Сегодня он превзошел сам себя: сделал уборку дома, постирал, даже нашего кота Лексуса спать уложил, а сейчас хлопотал на кухне, пирог черничный готовил.
По профессии мой папа бухгалтер, а мама дальнобойщица. Последняя редко бывает дома, потому все хозяйство на папе.