Дарья обдумывала сон. А может и не сон это вовсе, может я втянула часть воспоминаний Ядара? Ещё немного подумав Даша сунула руку между ног, сразу под яички.
- Не поняла? Я что гермафродит?- спросила девушка вслух.
- Я метаморф! Дура! И если об этом узнают тебе не жить! Также как и мне.
- Так ты вроде демон?
- Нет! Во мне крупица демонской крови и то из-за бабки и её ритуалов. Я сто процентный и полноценный метаморф.
- Я не знала, что метаморфы гермафродиты...
- Ты что издеваешься?- зарычал в голове  Ядарь.- Мы не можем быть одновременно и женщиной, и мужчиной, либо одно, либо другое. Обычно метаморфы предпочитают быть мужчинами. Я за всю свою жизнь не встретил ни одной женщины метаморфа.
- Но? Тогда как ты объяснишь у нас под яйцами пилотку?
- Нас? Ха ха ха. Смешно!
- Не уходи от ответа! Я знаю у тебя пилотка с детства! Я видела!