я вошла в комнату. в ней было ещё теплее чем в коридоре. в камине горел огонь. я вспомнила про зверьков в рукавах. закотав их я начала рыться в складках ткани и таки нашла. каждый спал в отдельном рукаве и видимо им было довольно удобно. я вытащила их на кровать и сняла сапоги и платье. повесив его на спинку стула я обернулась в поисках сумки с пижамой и тут меня осенило. а сумки то нет! она ж на Вороне осталась!
- ёк макарёк, приехали...так а тут есть чего?
я начала рыскать в шкафу. в коробках в основном была обувь да побрекушки всякие. так и не найдя ничего я вспомнила про рубашку. щеголяя в одном белье и чулках я протопала в купальню. там на верёвке для полотенец висела моя дорожная одежда. она уже высохла и я сняла рубашку. неприятный запах ушел, а благодаря одному из применённых во время стирки гелей, она пахла цветочками. она из приятной тонкой ткани, для сна самое то. скинув лифчик я надела её. она была мне чуть ниже ягодиц.
- отличненько!