К моему приходу Сашка всё ещё был в блоке. Возможно, они разговаривали. О чём, я могла только догадываться.
Меда сидела на спальной полке, независимо сложив руки на груди. И по хмурому взгляду, я поняла, что ей неуютно из-за того, что Сашка возвышается над ней. Вероятно, Сашка тоже понял причину её несговорчивости или может интуиция подсказала, но он неожиданно присел на корточки и нежно отвоевал её руку, которую Меда какое-то время упрямо тянула к себе, но в конце концов польстилась на теплоту в его грубоватых движениях и позволила утонуть своей ладошке между его большими руками.
- Так что ты скажешь? – произнес Старшина тихим и оттого мягким тоном.
- А что конкретно ты хочешь? – спустя паузу отозвалась медичка, и Сашка уставился на неё донельзя удивленным взглядом, в его глазах так и читалось: "неужели ты меня не слушала?".
- Отношений, - сказала я, проходя в глубь своего жилища. – Он предлагает тебе встречаться.
Меда медленно кивнула и Сашка расцвел, очаровательно улыбаясь, обнажив ямочку под губой. Медичка смущенно улыбнулась в ответ.