Размеренный стук колес разбавлял тишину, образовавшуюся в салоне машины спустя 3 часа езды. Дорога ближе к ферме становилась всё ухабистей, поэтому пожилой мистер Пауэр сбавил скорость, с особой тщательностью следя за кочками. Сквозь толстое стекло очков он краем глаза наблюдал и за внуком, что сидел на соседнем месте, плотно пристегнутый всеми ремнями безопасности.
Юный Николас изо всех сил сдерживал желание как можно сильнее почесать правое колено, поэтому одной рукой подпирал щеку, а второй теребил пуговичку от синего джемпера. Чтобы отвлечься от надоедливых мыслей о злополучном колене, мальчик посмотрел в окно, но стекло опустить не решился, растерянно заморгав.
Спустя ещё один час езды, мистер Пауэр расправил плечи, прохрустев суставами и на его лице появилась довольная улыбка. У глаз сразу же образовались характерные для старика морщинки, но, когда Николас посмотрел на дедушку, те успели исчезнуть.
- Ты наверняка проголодался, Ники, - начал мистер Пауэр, встретившись со внуком взглядами, - мы уже подъезжаем, через пару минут сможешь увидеться с бабушкой, уж она то тебя накормит.
- Спасибо, - мальчик сдавленно улыбнулся, но продолжать диалог не решился.
Спустя пару минут, собственно, как и пообещал Пауэр старший, перед глазами мальчика развернулась смутно знакомая картина.