Еще первого сентября на классном часу классная руководительница объявила , что состоится во вторник первое занятие танцами. Пары выбирают , произвольно , но главное условие танцевать должны все.
Танюша переживала целых три дня в классе ее не очень любили и она боялась , что некто не захочет танцевать с ней. Сколько слёз пролито было !
Наступил злосчастный день , в школу идти совсем не хотелось , все уже давно поделились на пары и главной темой всех разговоров было кто и с кем.
На одной из переменке к ней подошёл одноклассник Тарас и спросил, будет она с ним танцевать ? На что она ответила «С кем поставят с тем и будет »
На следующей перемене мальчик с которым она больше всех ругалась тоже предложил танцевать , она отшутилась не зная куда глаза девать.
Волнение царившие несколько дней пропало , мир снова наполнился красками стало так легко и хорошо, домой со школы она просто летела . Как же радостно было поделится с мамой новостью. Про себя Танюша решила , что бы не вышло из этой затеи ,она будет наслаждаться тем коротким счастьем подаренным ей сегодняшним днём . С большой тщательностью собиралась на урок к шести и даже во время пришла .