По приходу в комнату, я сразу открыла подарок от дяди Брюса. Это оказались самые красивы линзы, которые я видела.
Да, я носила линзы, обычно под цвет моих голубых глаз, но эти линзы были просто прекрасны. Зрачок золотой с проблесками серебренного, а вокруг зрачка голубой, мой любимый цвет.
Я сразу их одела, все вокруг было в теплых тонах. Я взглянула на небо и опешила, такой красоты я некогда не видела. Теперь я их никогда не сниму. Эти линзы были магическим. Так как линзы магические, носить их можно, не снимая. Такие линзы называются «Scaars La menso».
Благодаря им я могла видеть все о чем попрошу их. Даже любое запрещенное заклинание! Они в некоторой степени имеют разум. Безумно дорогие и редкие. Некоторые дают им имена. В нашем королевстве всего десять таких экземпляров. Отличить их от простых линз другим не возможно. Спасибо дяде Брю! Поглазела на небо еще несколько минут и пошла на пробежку.
Я поддерживала форму тела, так как мне в будущем пригодится. До академии у меня было составлено расписание дня. Поэтому на данный момент я провожу день по новому расписанию дня, который составила в первый день приезда.