Таша протянула руки к теплу костра, стараясь при этом никому не помешать. И где только обещанное рекламой туристических буклетов единение с природой?
С присутствием посторонних людей, таких же заезжих любопытных путешественников, как она и Наташа Соболева, вечер перестал казаться мертвенно тихим. Жужжание и звонки коммуникатора заменил стрекот насекомых и шум ветра: гулкий в чистом поле и шепчущийся в лесах. Жизнь вокруг осязаемо кипела и продолжалась в своем многовековом цикле.
Таше, порожденной в стерильной искусственной атмосфере, было странно здесь находиться: среди громких людей, их улыбок и неизведанных традиций. Подошедшая подруга протянула ей миску с едой. Инстинктивно Таша принюхалась, используя всю мощь своих обонятельных рецепторов. Рот наполнился слюной, и она накинулась на рыбный бульон с завидным аппетитом.
– Уха из сига, – пояснила Натка. – Смотри не подавись.
Таша промычала с набитым ртом, что все нормально.
– Хорошо здесь, – прожевав, сказала она. – И воздух такой…вкусный.
Подобранное слово показалось ей отличной находкой, Наталья насмешливо покачала головой:
– У тебя все – вкусное.
После плотного горячего перекуса Таша почувствовала себя сонной. Но уходить спать не хотелось. Она прикрыла рот рукой, скрыв широкий зевок. Немного склонила голову набок, прислушиваясь к ближайшим разговорам.
Сидящая рядом компания, состоящая преимущественно из молодых парней, продолжала травить байки.