- Какой чудесный день! - сказал Валеро, делая левайс на 500 рублей с первого покупателя. - Ещё парочка таких клиентов, и можно выбить страховку.
- Знаешь, братан. Нельзя так людей обманывать, ведь может быть кому-нибудь не хватит потом денег на что-то. А представь тебя так наебут, а ты счастливый будешь и довольный покупкой, а потом несчастье какое-нибудь случится, - ответил ему напарник, пытаясь поучить его.
Стены магазина черного цвета даже придавали к этому всему ощущение негатива и недовольства, как будто человек отправляется в загробный мир. В салоне стояли голограммы роботов, рекламирующие определенные товары. В том числе и робот с наушниками в спортивном костюме фирмы адидас.
В помещение заходит человек выглядит вполне здоровым, парнишки не сразу заметили его. Он подошел уже к ресепу, поэтому молодые подаваны видели его только до талии.
- Здравствуйте, я бы хотел приобрести наушники, самые дешевые. Какие есть?
Валеро улыбнулся, еще один клиент, готовый отдавать свои деньги просто так. Он достает с эконом-панели коробку с наушниками. На рандомных ценниках написаны цены чуть завышенные. Он пикает товар.
- 390 рублей. Обычная гарнитура, - гордо произнес значащийся на бейджике Валерий.