Я стою на крыше самого высокого небоскреба Америки и зорко обозреваю сверху городские окрестности. Огромный человеческий город лежит передо мной во всей своей красе. Кругом небоскребы и высотные здания из стекла и бетона, выстроены целые каменные джунгли. Правда есть и небольшие островки зеленой природы, но их не так много в этом большом городе. Внизу по дугообразным мостам и кольцевым дорогам несутся в разные стороны с бешеной скоростью нескончаемые потоки машин. И как только люди могут жить здесь- не понимаю?
Я опять нахожусь на планете- Земля, которая неумолимо меняется с каждым последующим столетием, люди, ее основные жители стараются идти в ногу с техническим прогрессом. Но делает ли это их мир лучше? Моя нелегкая судьба вновь занесла меня в это самое место. Но с заданиями от высших вселенских сил не поспоришь, я обязана им во всем подчиняться, потому что я должна выполнить некую секретную миссию.
Хотя все здесь меня до ужаса раздражает. Земля, эта маленькая, по масштабам Вселенной планетка, отдаленная от других цивильных миров, населенная людишками с их мелочными желаниями и большими амбициями, снова появилась в моей программе.