Как он целовал! Мама дорогая!
Страстно! С надрывом! Будто решение вернуться далось ему нелегко, но дорвавшись до желаемого, он напрочь отключил все тормоза.
Офигеть!
Конечно же, я ответила! А ты попробуй не ответь!
Когда мужчина целует тебя так, будто ему все мало и надо еще и еще, и не на такое тут согласишься.
Это была какая-то феерия чувств. Эндорфины носились в голове словно кометы, бжих-бжих, начисто отключая любые здравые мысли.
Его руки были везде, на талии, на спине, лаская, исследуя и невероятно возбуждая.
Видимо, поняв, что я тут сопротивляться не намерена, он подхватил меня под попу, сильнее прижимая к себе.
Да этот Дед Мороз словно Феррари! Разгоняется с нуля до ста километров за три секунды!
Горячий, возбужденный член прижимался ко мне сквозь трусики. Полностью готов! Да как быстро!