Давным-давно в одной далёкой стране, жила милая девочка Мари вместе со своим братом Оливером. Жили они не богато, в маленьком домике на краю леса. Мари, была чудесной и очень отзывчивой девушкой, а так же прекрасной лучницей и она до беспамятства любила своего старшего брата. Оливер же был очень мил с Мари и тоже любил её. Но как говориться счастье длится не долго. Оливер тяжело заболел, и Мари отправилась в город, дабы найти лекарство.
-Оливер, ах глупый Оливер! – Сказала Мари, вытирая слезу. – Так Мари! Соберись! – Сказала она и громко ударила по щекам ладонями. – Я уже почти у лекаря, так что всё будет хорошо! – Сказала Мари, подавляя желание снова заплакать. Когда Мари пришла к лекарю, то рассказала ему обо всём. Лекарь посмотрел на неё с печальным взглядом и сказал:
-Ах.. Бедная Мари боюсь, что я тебе ничем не смогу помочь. – Мари побледнела.
-К.как же так?! Лукас ты самый лучший лекарь в круге.. И ты говоришь, что не в силах мне помочь? – Мари чуть не заплакала.
-Прости Мари, но Оливеру нужно дорогое лекарство, которого у меня нет, да и если бы было, ты бы всё равно не смогла бы его купить. – У Мари округлились глаза.