Давайте вспомним из чего строятся сюжеты книг? Нет, немного не так. Давайте вспомним, из чего строятся сюжеты типичных второсортных любовных романов. Главная героиня - одна штука. Она обязана быть милой, прекрасной, доброй, нежной, изумительной и далее по списку. Главный герой - одна штука. Мужчина, занимающий очень высокое положение, который влюбится в нашу главную героиню с первого взгляда и будет защищать её всю оставшуюся жизнь. Антагонист - одна штука. Создан просто для того, чтобы подтолкнуть героев друг к другу и трагично умереть в конце. Всё. Всторостепенные герои не так важны. Приправьте все этой магией и местом, в котором собраны все главные герои (обычно Академия Магии) и ваш романчик готов. Развлечение на вечер, не более. Но как? Как скажите мне я оказалась в этой феерии идиотизма и отсутствии логики? И ладно, если бы я оказалась массовкой или второстепенным персонажем. Но почему из всех возможных вариантов я стала злодейкой?
Вообще, я не привыкла жаловаться каждому встречному и плакать из-за любой неудачи. Но, проснувшись в первый день своего отпуска в чужом теле, я была в шоке. А когда пощипывания и даже пощечина не помогли проснуться, то, каюсь, подумала о варианте выйти в окно.