- Маш, где ты есть, чёрт возьми? – гневалась Павлова. – Я уже давно на канале и мне нужен мой личный ассистент, который ещё даже не соизволил встать с кровати. Я что, зря так просила, чтобы тебя взяли на это место?
- Елена, прости. Я проспала, виновата, признаю. Обещаю, через сорок минут я буду на канале, - сонный голосом отозвалась мулатка. - А ты чего сегодня такая злая? Что, Сергей не удовлетворил?
- Заткнись, Калинина! – когда актриса называла подругу полным именем, это значило, что пора притормозить. – Кстати, почему ты вчера пошла на попятную? Я имею в виду…
- Я поняла, что ты имеешь в виду. Просто мне стало ясно, что это бесполезно. Он так сильно любит тебя, точнее Екатерину, что ни на кого её не променяет. Я бы на твоём месте всерьёз заинтересовалась таким мужчиной.
- Обойдусь без твоих советов, - фыркнула Елена. – Он не в моём вкусе.
- О, да... Я совсем забыла. В твоём вкусе наглые беспринципные бабники, такие как Морозов, - не преминула съязвить Мария.