Ох, так давно я не писала письма. Наверное, уже и забыла, как это делать. Ничего, думаю, моя память не настолько плоха.
У меня всегда много мыслей, идей, переживаний, чувств. Иногда их настолько много, что кажется еще чуть – чуть и голова лопнет, как воздушный шарик. И как всегда эти мысли приходят совсем не вовремя. Из – за них я очень рассеяна и частенько летаю в облаках. Но, разве это плохо? Ведь без всего этого я бы перестала быть самой собой. Не была бы той веселой, забывчивой и чудной Яной, которая любит вставать ни свет ни заря и рисовать в своем блокноте что – то понятное только одной мне. Нет, это была бы уже не я.
Так вот это письмо я отправлю своим мыслям, можно сказать, что самой себе.
Кому: Всему тому, что есть в моей голове.
Куда: В часть головного мозга, отвечающего за воображение.
О кого: -
Обратный адрес: -
Привет! Хочешь, расскажу секрет моей вечной улыбки?