Обед проходил в тишине. Я ела всё, что мне было подано, но вкуса совершенно не чувствовала. Моё молчаливое и почти безэмоциональное состояние всё больше напрягало Сорваса, что он не выдержал и пригласил ко мне доктора. Я даже отнекиваться не стала. Смысл?
Врачом оказался такой же золотой и сияющий гуманоид, как мой Наблюдатель. Он поводил какими-то приборами, что я видела в том разрушенном отсеке, где очнулась, что-то понаблюдал в планшете, что я нашла и оставила в палатке на планете, а потом сказал:
- Переутомление второй степени и сильное эмоциональное напряжение.
А потом предложил выпить что-то похожее на апельсиновый сок и посоветовал хорошенечко отдохнуть, а лучше даже поспать. Сорвас был с ним полностью согласен. Кто я такая, чтобы с ними спорить?
Так что, я закончила обед, скинула с себя тапочки и прямо в халате залезла под одеяло с той стороны кровати, где был хорошо виден космос. А когда осталась одна и начала засыпать, мне показалось, всего на мгновение, что я слышу отчаянный крик-рёв Эрила где-то очень-очень далеко. Но, это просто звук закрывающейся двери каюты.