— Твою мать! — с хрипотцой заключила Джейд, вкладывая в это всё имеющееся в ней пренебрежение и возмущение. — Грёбаный мудак. Просто лужа собачьего поноса.
Всегда, когда происходило что-то из ряда вон выходящее, она не скупилась на выражения и могла часами поливать грязью объект собственного недовольства. Так было проще, можно было спустить злость хоть куда-то. Да и вообще! Старую-добрую сублимацию никто не отменял. Рик, кажется, уже настолько привык к подобным вспышкам яростного красноречия, что они воспринимались им крайне ровно и обыденно. Он покосился на неё и, уперев в какой-то мере неодобрительный взгляд, покачал головой.
— Джейд…
— Что? Нет, ну сам подумай, какого черта?! Это ублюдство в чистом виде! После всего случившегося эта мразь думает, что может прийти сюда в любой момент? У нас еще три дня до назначенного им срока. Три дня, которые пошли по… — она запнулась, неуместно и забавно в сложившейся ситуации вспоминая, что обещала себе меньше ругаться матом. Это было дурное обещание и не менее дурная идея. Как, собственно, и всё остальное, что придумывала Джейд.