Итак… план максимум готов. Дело осталось за малым – как-то его реализовать.
Допив остатки любимого, чуть с кислинкой Pinot Grigio, задумалась. Перспектива возвращаться на сайты знакомств – удручала. Ходить на всякие выставки тоже. И даже вариант посменного дежурства в модных ресторанах во время обеда я так же отмела. Ну бред же. Кто бы, что не говорил, но я свято была уверена, что вот такими примитивными способами свою половинку никак не встретить. Или это просто остатки подростковой наивности и романтичности во мне говорят? И совершенно не важно, что меня привлекала как романтика в отношениях, так и ее полнейшая противоположность. Или это я, такая наивная дурочка, которая до сих пор верит, что рано или поздно смогу встретить своего прекрасного принца, с адекватными нотками БДСМ.
Но, черт бы все побрал – как же мне этого хотелось.
Психанув, отшвырнула фломастер в один конец комнаты, дневник в другой. Мгновение – и уже тетрадочка со списком кавалеров отправляется в полет. Бесит.
- Как же все меня бесит! – крик души не помог, но хоть немного легче стало. – Самое время принять ванну с шариками и налить себе еще бокал вина.