Утро оказалось недобрым. И я очень радовалась, валяясь в постели, что могу поработать дома. Проснулась я от Марининого будильника и со всех сил толкала рядом лежащую подругу - ей как раз предстояло отправиться в компанию - как-никак секретарь.
- Маринка, подъем! - проворчала я, сама поднимаясь с кровати.
Где-то в коридоре послышался жалобный возглас кота, который, видимо, услышал, что я встала, и требовал его покормить. Пытаясь продрать сонные и опухшие глаза, а также не согнуться пополам от головной боли, вышла в коридор и направилась за пушистым тельцем на кухню.
- Здравствуйте, Виктория, - донеслось из зала, когда проходила мимо.
- Доброе утро, - на автомате ответила я.
И только когда высыпала Бобику корм, поняла, что голос был отнюдь не Маринкин и что кто-то сейчас явно находился в моей квартире, кроме нас двоих. Осторожно, буквально на цыпочках, добралась обратно до зальной комнаты и аккуратно заглянула одним глазком внутрь, стараясь оставаться незамеченной.
Остаться незамеченной не получилось.
Потому что именно в этот момент из зала вышло мужское тело. Высокий рост, широкие плечи, обтянутые белой рубашкой. И строгий серый костюм, который я наблюдала уже со спины удаляющейся от меня фигуры.
- Егор Алесандрович?! - не удержавшись, воскликнула я.