— Шеф, к тебе тут некая Клер Доу.
— Доу?.. — Посмотрев на вошедшего друга, Зейн нахмурился, мгновенно вспоминая. Точно! Практикантка шерифа. — Да, зови! Это наша новая секретарша.
— Секретарша? — Повернувшийся было уходить Майк, ошарашенно развернулся обратно: — Эта?..
Что-то в его голосе заставило Зейна снова оторваться от бумаг:
— А что такое?
— Ты её видел?
— Нет ещё, ты же тормозишь и не приглашаешь.
— Значит, не видел? — Майк смотрел выжидающе.
— Сейчас и посмотрю – веди уже! — Терял терпение Ривендор.
— Эм… она... очень отличается от всех наших кандидаток.