Чем заняться молодой и привлекательной девушке вечером? Правильно, сидеть и изучать всю кипу бумаг, которую выдал «любимый куратор», чтоб ему весь вечер икалось! Самому писать программу лень, вот меня и заставляет, мне и без его заданий будет чем заняться.
Вечернее чтиво на удивление оказалось интересным, в отчётах указаны сильные и слабые стороны каждого из адептов моей группы, их политическое и экономическое положение, наличие земель, вредные привычки, планируемое семейное положение и будущие карьерные перспективы, если, конечно, не наломают дров. Как оказалось, из всех одногруппников всего двое ещё пока не дали согласие на брак, вот как обломаются студентки, поступившие для выбора жениха из высших аристократов, Ха-ха-ха, хотелось бы мне посмотреть на их лица, когда они узнают. К моему удивлению, Дэниел приготовил документы не только на адептов, но и на преподавателей, это, конечно, странно, но очень полезно.