Мне снились странные вещи. Нет, они снились всегда, каждую ночь, но сегодня сон был самым необыкновенным. Сперва вокруг была пустота, но дальше, будто пробуждение после длительного обморока, появилось всё: темная комната без окон и дверей, без ламп и свечей, все стены которой были заставлены разнокалиберными шкафами. Здесь были и деревянные шкафы, и надежные металлические шкафы, которые используются в огромных архивах и библиотеках, были и простые полочки, прикреплённые к кирпичной стене, и красивые антикварные пеналы с завитыми ножками. Но главным было не это -- в шкафах стояли такие же разные, как и шкафы, пустые банки, на каждой из которой была надпись либо ярлык.
-- Ты тоже путешествуешь во снах? – Прозвучал тихий голос над моей головой.
Под потолком парил мальчик. Его одежда напоминала костюмы для спектаклей с арабскими сказками: просторные серые штаны, короткая зелёная жилетка и босые ступни. Волосы цвета тумана, едва достающие до ушей, слегка покачивались, а ярко-зелёные глаза сверкали, будто кошачьи.
-- Нет, во снах я сплю. – Ответила я слегка охрипшим голосом. – Где я?
-- А я путешествую. – Ответил мальчик и опустился чуть ниже. – Сейчас ты у меня в гостях, тут редко бывают люди. Хочешь путешествовать по снам со мной?