Я осталась в замке со старейшинами и вампиром.Не смотря на то, что в Сомир собирались только дракон с оборотнем,с ними решили пойти эльф с Ангерцем,и если Ангерц пошёл за своим народом,то эльф решил поговорить с правителем своего народа и узнать ,есть ли хоть малейшая возможность их возвращения в Денви.Я боялась что эльфы никогда не простят меня,ведь они настрадались из-за меня,а учитывая ложь Сомира,то переубедить их будет проблематично.
Пока мы ждали мужчин с новостями я не находила себе места.Вампир наблюдал за каждым моим движением,с одной стороны мне льстило такое внимание,но с другой немного раздражало.
К сожалению готовить я не умела, поэтому попросила помощи у вампира.Он с удовольствием откликнулся и мы отправились на кухню,оставив старейшин отдыхать.
Посмотрев какие продукты есть,решили проготовить бифштексы,отварить рис и нарезать салат.Мужчин много и скорее всего кушают они тоже много.Я занималась нарезкой а Кир самим приготовлением.Разговаривали мы на отвлеченные темы,мне совсем не хотелось выяснять отношения,хотя он несколько раз пытался начать разговор,но я тут же его перебивала.И всё таки,если мужчина чего то хочет,он всегда этого добьётся:
-Расскажи что ты вспомнила?-начал он.
-Не понимаю,о чём ты ?-я ведь действительно пока не могла понять что это было.
Он нахмурился:-Ты спросила кто та девушка,ты же вспомнила?-не доумевал вампир.