Как назло, в ближайшие сутки Бонум только и занимался тем, что попадался Вите на глаза. За завтраком он был весел и энергичен. Вита не слышала, что именно он говорил преподавателю по рунам, но это было что-то бодрое и жизнеутверждающее. Бонум улыбался, смеялся и всем своим видом показывал, что у него все хорошо.
Попаданка бы с удовольствием прониклась этим настроением. Ей не хватало веры в себя и напоминания о том, что мир вокруг прекрасен. Она иронично подсмеивалась над самой собой потому, что попала в, казалось бы, волшебный мир, а на деле постоянно чувствовала себя отнюдь не волшебно. Если люди и мечтают о том, чтобы очутиться в стране, полной магии, то вряд ли рассчитывают пуститься в борьбу за выживание. Такие приключения не всем по душе, а уж тех людей, кому они по плечу, и вовсе можно сосчитать по пальцам.
Супруги Монс за завтраком не появились. Вроде бы такое положение вещей следовало бы счесть за добрый знак, но Вита не спешила радоваться. Не мог ведь Монс в самом деле уговорить свою деспотичную жену тихо капитулировать и смириться с судьбой. А если мог, то попаданке пришлось бы признать непревзойденный талант Рихарда Монса в переговорах.