Последний год обучения в институте дается не просто. Подготовка к выпускным экзаменам, практика, работа, да еще и уделить время на личную жизнь, а подружек вообще отправить на задний план…Нет, так не пойдет, с этим надо что-то делать!
Не очень позитивные мысли на утро понедельника, хотя, когда последний раз я мыслила позитивно? В следующие выходные обязательно отправимся всей компанией в караоке, виски с колой и «шальная Императрица» в родной компании то, что требует душа! Эх…. Хватит мечтать, пора на работу.
Работала Элен администратором в фитнес клубе, работа временная, на время обучения, да и бесплатный абонемент был «вкусным» дополнением для поддержания фигуры в форме. В прочем не только Элен пользовалась «вкусностями» своей работы, но и ее подруга Софи, с которой они стали близки с самого первого курса института.
Вот и в это утро подруги встретились в зале.
- У кого-то есть хоть отголосок личной жизни, а кто-то в свои 24 года должен прозибать в мечтах о счастливом браке с богатым мужем и коротая все вечера в одиночестве в клубах, от тебя не дождешься уделить мне и вечер! – не унималась Софи.