Услышав шаги на лестнице, отпрянула от двери и юркнула под одеяло. Через секунду дверь в мою комнату отворилась, и в неё бесшумными шагами вошёл Камиль. Закрыла глаза, делая вид, что сплю. Царёв медленно подошел к кровати и опустился на краешек постели. В воздухе запахло мужским гелем для душа с нотками ментола и цитруса.
- Ева, - раздался тихий бархатный голос над моим ухом. - Просыпайся, - большая ладонь невесомо коснулась моих волос.
Медленно открыла глаза и встретилась взглядом с чёрными омутами, которые с интересом разглядывали меня с ног до головы. Инстинктивно натянула одеяло повыше, стараясь спрятаться от этого мороза, исходящего от него и пробирающего до самых костей.
- Тебе нужно уехать на какое-то время, - задумчиво произнёс, отводя взгляд куда-то в сторону. - Ты будешь жить в городе. Я буду приезжать каждый день.
Почему то от этих слов стало очень грустно и обидно. Такое ощущение, как будто я любовница и меня пытаются спрятать от жены. Хотя, может быть так и есть? Я же абсолютно ничего о нём не знаю, кроме того, что услышала от него же самого вчера.