Молодой человек стоял в аэропорту и тщательно выискивал что-то в своём телефоне. Внезапно он, не разбирая дороги, направился в сторону выхода в город. Стараясь быстрее попасть домой, он почувствовал, что на него кто-то налетел и выбил телефон из рук. Женский вскрик и множество пакетов со всякой всячиной, взлетели вверх и разноцветной кучей накрыли незнакомку. Только благодаря своей реакции, парень не приземлился на пятую точку, чего не сказать о девушке, которая в этот момент, сидела перед ним на филейной части тела.
Карл засмотрелся на большие синие глаза в обрамлении пушистых чёрных ресниц. На аккуратно сложенные нежно-розовые губки и, слегка вздёрнутый, маленький носик. Отвлекшись на внешность девушки, Карл не сразу сообразил, что нужно было помочь ей подняться, собрать разбросанные вещи и, наконец, найти свой телефон, что находился сейчас где-то в этой "куче-мале". Эта минута, что прошла в созерцании незнакомки, привела его к самому, что не на есть, неожиданному результату. Из уст девушки посыпались все возможные ругательства, сказанные на родном ему, русском языке. Безусловно она не знала, что парень понимает её, поэтому так бесцеремонно раскидывалась словами в его адрес.