Я проснулся. В голову сразу же полезли мысли о сне. С чего бы мне приснился такой сон? У меня никогда не было садистких наклонностей, а тут прямо верх жестокости был, да ещё и во всех подробностях.
Ладно, забили. Время уже обеденное, так что сейчас надо покушать. Открывая холодильник, я понимаю, что в нем абсолютно пусто. Мля, придётся идти в магазин.
Быстро умывшись и собравшись, я пошёл.
Выйдя из подъезда, я закурил. «Курение убивает» - гласит надпись на пачке. Дед говорил мне тоже самое, несмотря на то, что сам курил, как паравоз. На вопросы почему же он курит, если это вредно, он всегда отвечал одинаково: «Курение - то, что не даёт мне сойти с ума, хотя, ты пока что всё равно не поймёшь, вот вырастешь - поймёшь своего старика». Только сейчас я понимаю, как же чертовски он был прав: когда я курю, я будто ухожу от своих проблем, хоть и на совсем короткий срок, ведь убивают не сигареты, убивает этот мир.