Розарий благоухал. Здесь цвели розы разных цветов и оттенков – розовые, темно-бордовые, желтые с оранжевой каймой, ярко-красные. От всей этой пестроты рябило в глазах.
В самом конце розария Николай Петрович аккуратно обрезал секатором отцветшие побеги и жадно вдыхал приятный аромат цветов. В льняном костюме серого цвета и неизменной шляпе он производил впечатление простого ничем не примечательного пенсионера-садовника, и только внимательный человек мог заметить цепкий взгляд его стальных глаз.
- Здравствуй, Петрович! – окликнул я его, подойдя к калитке, - Что, опять с розами своими возишься? Они же у тебя и так в идеальном состоянии. Отдохнул бы. Чай не молодой уже.
- А они у меня, Василий, потому и в идеальном, как ты говоришь, состоянии, что я за ними каждый день ухаживаю. Для меня это самый лучший отдых – свежий воздух, птицы поют. Красота здесь!
- Твоя правда. Хорошо здесь у нас. Тихо, да не совсем спокойно… Слыхал новость?
- Что за новость?
- Нашего деда Макара убили!
- Когда? – Николай Петрович отложил секатор и, стянув с себя перчатки и сняв шляпу, медленно подошел ко мне.
- Так сегодня ночью. Во дворе дома его нашли. Ножом прямо в сердце, представляешь?
- Кто его обнаружил?