Все тело болит и ноет. Особенно моя бедная голова, чувство, словно мне по черепушке дали чем – то тяжелым. Проморгавшись, понял, что это в комнате так темно. Осторожно вытянул руку вперед, поводил перед лицом, чтобы врезать ладонь о полку. Взвыл сквозь стиснутые зубы.
Откуда в моей спальне взяться полке?!
Эта мысль меня отрезвила, и я стал вспоминать, что произошло, перед тем как я отрубился.
Смерть Саши под колесами машины, мой день рождения, превратившийся в день похорон. Ушел в запой на три недели, вчера решил, что это последний день, когда я пью. И все – дальше темнота.
А очнулся я в непонятном месте. И как я здесь только оказался?
- Поттер! Ненормальный, вставай! Ты должен сделать завтрак для Вернона и Дадлички! – раздался визгливый голос с правой стороны. Головная боль снова вернулась, проклиная всех, каркнул.
- Пошла нафиг!
За стеной установилась оглушительная тишина, от которой и голова медленно начала проходить. Пока не раздался громкий визгливый крик от женщины:
- Вернон!