ее помощь, в редактирование,
этого рассказа и ее поддержке.
Где это я? Темные боги! Моя комната. Да иногда со мной так случается, когда внезапно оказываюсь в ней. И что самое странное ничего не помню, что происходило до этого. Наверное, стоит обратиться к лекарю, но не сегодня.                                                                                                                                             Обернувшись к зеркалу, расправил на манжете складки и внимательно всмотрелся в свое лицо. И довольный результатом, улыбнулся. Да не красавец и никогда им не был. Однако это не мешало мне, быть мечтой многих столичных женщин. Герой империи, герой войны, тот кто разгромил банду братьев троллей, и распутал заговор против императора Арана IV.