Мари проснулась совсем недавно, но настроение уже было испорчено. Вот так весь настрой, все хорошее настроение, с которым засыпала девушка, стерло одно сообщение:
«Дорогая Мари, мы ни разу не виделись, но я знаю, какая ты замечательная девушка. Да, мой сын много о тебе говорил. Кажется, вы и правда были близки. Если ты еще не поняла, я про Генри. Так вот, я хотела пригласить тебя на его похороны сегодня в двеннадцать. Уверена, ты примешь мой предложение.
Твоя Поппи Бейтс».
Семь предложений. Скорее всего, эта Поппи потратила на него не больше минуты. А вот поразила сильно. Она, получается, устраивает похороны сразу после торжества? Тогда, когда, по идее, еще один заслуженный выходной в честь праздника? Вряд ли очень выгодная и удобная дата. Мало того, что такой контраст очень напрягал, мало того, что половина людей не придет, так как отсыпается. Похороны обычно были на второй или третий день, но уже прошло больше.
Несколько минут Мари недовольно ходила из сторону в сторону, уверенная, что тут какой-то подвох. Но в голову ничего не шло. Имя странное, но неизвестное. И приглашение, вроде, настоящее, насколько можно судить.