Он также схватил меня под локоть ушёл в лево в право и мы начали спускаться вниз по лестницам. Выйдя в коридор сзади знакомый девичий голос как заорёт.
-Ниикааа…Стоиии!!
Я резко остановилась от чего Вильгельм, который шёл впереди, чуть не оторвал мне руку. Не успев обернуться с лево меня подхватывает София.
-Хай! Бодро здоровается.
-Привет, чудик! Это кто? -уже мне с переходом.
-Этот чудик как ты выразилась однокурсник, мы вместе сидим, хороший чел.
- Ага. Поздравь меня! Со следующего занятия я учусь вместе с вами. Я боевик. Тут она  мерзко хихикнула. Ты бы видела, как я над ректором поиздевалась.
-Аааа протянула я. Так вот почему у тебя рожа довольная такая?.