Вокруг происходила настоящая мясорубка. Я успевал только ударить глефой одного и атаковать следующего, а то моего подранка добивали Тарантулы. В трех метрах от меня с Прядильщиком в руках танцевал Сандро, сам герцог. Всадников уже не осталось от слова совсем. Остатки добили полностью обращенные Чернокровые. Большие волки сбивали лошадей из Света, убивали их, а затем рвали всадников на части до того момента, пока их здоровья не достигнет нуля. Самым кровавым и эффективным способом убивали Тарантулы в своих вторых ипостасях. Своими жвалами они откусывали конечности храмовникам, почел чего отгрызали голову.