«Как труп в пустыне я лежал,
Но Бога глас ко мне воззвал:
«Восстань, Пророк, и виждь, и внемли,
Исполнись волею моей,
И, обходя моря и земли,
Глаголом жги сердца людей».
А.С. Пушкин «Пророк»
В ту ночь было холоднее обычного. Вьюга громко завывала и проносилась по улицам, застилая всё белой мглой. Обычно в такие вечера собираются у огня и слушают потрескивание горящих дров в камине, думая о чём-то своём. Так делала Линея, когда она с другими воспитанницами Ордена собиралась погреться и послушать истории старой наставницы Афины, но сейчас магесса стояла на коленях. Протягивала дрожащие, скованные цепями руки кверху, моля небеса и Создателя о прощении. Боль и холод нещадно жгли её тело, стараясь сломить до конца. Душа медленно рассеивалась в пыль от предательства, а сердце разрывалось на мелкие кусочки от несчастной любви. Красивая история со вкусом приторной лжи и трагичным концом. С финалом, где тайн уже нет, а занавес поднят, и на освещённой сцене блистает арахна, которая в свете софитов сплела великолепную паутину из интриг и разбитых надежд.
«Неужели он предал меня? Так просто и без сожаления. Мои сёстры. Наставницы. Они, возможно, мертвы из-за меня, из-за моей слабости.»