Лиза, девочка с соседней улицы, позвала меня погулять в лесу с ее собакой. Тетя Нина и мама этой Лизы хорошо общались, поэтому решили нас сдружить. По мне – это была неплохая идея, и я согласилась на прогулку.
Погода стояла уже достаточно теплая, но вечерело, поэтому я решила надеть черный спортивный костюм и кроссовки, чтобы было удобнее передвигаться по лесу.
Как только я закрыла за собой калитку, то сразу же наткнулась на улыбающуюся во весь рот Лизку. Она держала рядом с собой небольшую рыжую собаку со складками. Кажется, она сказала, что это порода чау-чау, хоть мне это ни о чем и не говорит.
– Готова? Тогда пошли! – скомандовала Лиза, и мы двинулись в сторону леса. – А то я тебя уже заждалась.
Всю дорогу она не умолкала о своих поклонниках, которые прохода ей не давали, о новых очень дорогих сережках, отдыхе на море прошлым летом и так далее.
– …представляешь, что придумал? На воротах моего дома написал, что любит меня! – Лизка взмахнула белыми локонами. – Потом от моего отца получил. Он его надпись отмывать заставил.