Прошла неделя с момента пробуждения. Тело Хлои постепенно обретало былую подвижность, одеревеневшие мышцы медленно возвращались к жизни, связки и сухожилия снова становились такими же гибкими, как прежде. Желудок встречал жидкую, почти полностью лишенную вкуса и запаха еду неприветливо, но Хлоя и не торопилась его перегружать, пока что отдавая предпочтение парентеральному питанию. В самом начале полета — а было это очень давно — она, помнится, мечтала о добротном стейке, тарелке жареной картошки и запотевшем стакане виски с колой. Сейчас она, кажется, даже забыла, что это такое. Чем больше парсек отделяло Хлою и ее команду от Земли, тем бледнее становились прежде такие яркие воспоминания и желания.