Она любила зиму. С тех самых пор, как однажды проснувшись с утра, обнаружила на веранде родительского дома, как облако упало на землю и растеклось белым цветом повсюду. Тогда она не поверила, что такое чудо может быть и решила, что вот это и есть самое настоящее волшебство в его лучшем проявлении. А потом с неба стали спускаться мелкие, аккуратно вырезанные фигурки, трогая нос, веки, губы, волосы, ложась прямо в руки девочки. Она даже пыталась ловить их языком, но невесомые фигурки моментально таяли, превращаясь в мелкие капельки. Так Грида впервые увидела снег и окончательно и бесповоротно в него влюбилась. По-настоящему.