Вот это меня занесло в ощущениях и фантазиях… Зато я – снова я, кем бы я сейчас ни была.
Точно маленькая, послушно поднимаю руки, позволяю раздеть себя, погрузить в ванну, вертеть в разные стороны, смиренно терплю попытки расчесать мою спутанную шевелюру старым гребнем с выломанными зубцами, выслушиваю добродушные упреки своей няньки.
Кстати, как она себя назвала? «Мамушка», кажется. Слово то какое уютное. Да и сама она мягкая, нежная, несмотря на грубоватость и ворчливость. Украдкой разглядываю ее из-под полуопущенных ресниц, нежась в теплой душистой пене.
Пронизанный седыми прядями аккуратный пучок на затылке, румянец на по-детски пухлых щечках, сеточка мелких морщин в уголках глаз – она явно чаще улыбается, чем хмурится. Надо же, мы оказывается почти ровесницы, а ведь сначала она мне показалась намного старше. Но в этом линялом старомодном синем платье в пол, с белым воротничком и узкими манжетами на широких рукавах, в большом переднике с бездонными оттопыренными карманами, с этим округлым окающим говорком и безапелляционной заботой, она действительно похожа на самую настоящую бабушку.