Это секундное замешательство дало понять, что он раскаивается, что ему стыдно видеть мое состояние, в котором я из-за него. И я поняла это без слов.
Дерек кивнул головой, закрыл глаза на пару секунд. А когда отрыл передо мной вновь стоял все тот же нагловатый дракон.
-Ангел, прости. Я поступил очень плохо. Обещаю, что больше такого не повторится.
Я совсем забыла, что нас здесь не четверо, а добрая половина замка людей, включая прислугу.
-Простишь? – спросил он.
-Да. – шепнула я и головой кивнула, подтверждая свои слова, глядя, как его глаза-лавы меняют цвет на жгуче черный.
-У меня для тебя подарок! – после этих слов мне в руки упал венок из цветов, а все кто находились рядом с моими комнатами, дружно ахнули. Могу заметить, что это были лица женского пола.
Дракон подмигнул мне и, развернувшись к зрителям лицом, исчез в портале. Если не ошибаюсь, несколько дам упали в обморок.
Лаон и Натан пожелали мне сквозь смех спокойной ночи и ушли. Правда, «ушастик» предложил принести вазу для цветов. Чуть не получил по лбу этими цветами и скрылся в толпе расходившихся гостей и жителей замка.