Она лежала на мягких подушках, укрытая теплым пуховым одеялом. Нам выделили почти всю смотровую башню с видом на лес. Ей выделили отдельную комнату, в то время как нас с Лео поселили в соседней комнатушке. Они уважали ее выбор, уважали ее поступок. В нас они видели всего лишь сопровождающих. Хотя и мне было плевать. Я смотрел на ее безмятежное лицо, она спала и во сне дышала так ровно и спокойно. Я смотрел на ее худые плечи, тонкие руки, выделенные ключицы. Пухлые губы, длинные ресницы, разметанные по подушке огненные волосы. Она была такая… беззащитная. Черт, а я ведь совершенно забываю о том, что она девушка. Хрупкая, милая и такая беззащитная девушка. Я привык видеть в ней бойца, друга, предмет восхищения и страха других. Я видел в ней любовницу Лео, видел в ней подругу Вероны и Виконии, видел в ней лидера, видел в ней оружие и опасного фаворита. Я видел в ней даже соперницу! Но я совсем перестал замечать, что она – девушка.