− Ванечка, сыночек, вставай.
Ванечка открывал глаза − мама улыбалась и смотрела на него светло и счастливо. Только она могла так смотреть. Ванечка хоть и маленький, но знал точно − никто не подарит ему столько счастья, сколько дарила мама.
− Сынок, вставай, − мама хмурилась и свет гас.
Ванечка не хотел, чтобы свет гас. Он подскакивал и громко смеялся, это должно было заставить маму снова улыбаться и рассеивать тьму.
− Мама. Ты моя мама, − Ванечка брал в ладони мамино лицо и тянулся к нему пухлыми губками, сложёнными бантиком. − Мояя, − тянул он после громкого поцелуя.
− Побежали, сынок, кушать будем на поляне, я Машку подоила. У нас на завтрак молоко и хлебушек. Пойдём сынок, пойдём.
Мама уже стояла у дверей и махала ему рукой. А за дверями свет. Где-то там на поляне − покрывало, а на нем − кувшин с белой пенкой молока до краев, на белой бумаге − белый хлеб, белая Машка рядом тянула мокрым носом звенящий утренний воздух, а челюсти –вправо-влево, вправо-влево. Ванечка соскакивал с кровати и босиком бежал к маме раскинув руки...
Бахх... Лбом обо что-то твёрдое. И сразу − темнота, тухлый запах, грязь, мерзь.
− Муха, ты че? Ёпть... − трёхэтажный мат. – Куда полетел, синяк, спи ещё, рано.