Шаг. Еще шаг. Ноги вязнут в болотной жиже.
Какого лешего! Нога по колено проваливается в болото. За последние три часа – дело привычное. Одним рывком вытащив ногу, я оглянулась через плечо на своего попутчика, старого мага,  плетущегося сзади на расстоянии хороших двадцати шагов и упорно отказывающегося от моей помощи.
- Ваше Магичество, соизволите взять меня под руку? – в который раз повторила я.
Дед молчал. Он старался идти по моим следам-дырам, придерживал края по подмышки загаженной мантии.
Я продолжала идти вперед, нащупывая деревянным посохом дорогу. Эх, зря я согласилась на эту работенку! Но Ричард фон Гард – магистр Академии тайных искусств, узнал меня среди прочих Проводников. Самое обидное, что о своей «находке» он громко осведомил остальных, назвав меня старым именем. И тут же стер память невольным свидетелям его оплошности.
О нас – Проводниках – говорят всякое: что мы можем отвратить беду от семьи мельника, отвадив крыс от амбара. Или отвести угрозу от поселения, запутав дорогу под копытами коней захватчиков. Также сказывают, что мы умеем вытащить вора прямо из лап стражи, уведя его тайными тропами. Или провести заблудившегося иноземца из одного пункта по кратчайшей дороге в нужный ему пункт.