Карета «Скорой помощи» приехала мгновенно, а после, делая Виктору укол уже в больничной палате, врач сказал:
- Срочно нужна операция. У него заболевание, которое может вызвать хронические церебральные нарушения.
- Что это значит? - переспросила я.
- Попросту говоря, его мозг дает установку легким «не дышать». Ему срочно нужно показаться нейрохирургу. Не затягивайте с этим.
- Спасибо, - ошарашенно сказала я, глядя на то, как Виктор приходит в себя от укола. Вот это новость! Как гром среди ясного неба! Что мне теперь делать? Конечно у Виктора есть семья, жена, которая должна о нем позаботиться, но... что-то мне подсказывало, что это будет не такая забота, какая ему нужна. Я не могу его просто так взять и оставить.
- Девушка, - услышала я женский голос и подняла глаза. Передо мной стояла взрослая, ухоженная женщина средних лет. Это была мать Виктора — Вероника Юрьевна Буравина. - Я могу с вами поговорить?
- Да, конечно, - поднимаясь с места, я вышла вместе с ней в коридор, плотно прикрыв за собой дверь больничной палаты.
- Я узнала вас. Вас ведь Камила зовут?
- Да. Откуда вы меня знаете?
- Я видела ваше фото в портмоне своего сына.