Ехавший по пустынной дороге и освещаемый полной луной автобус остановился. Хотя нет! Ему пришлось остановиться, так как местные хулиганы разбили бутылки по дороге и водитель, матерясь и нервно куря, начал оглядывать, пробитое колесо и местность вокруг, наверное, в  надежде увидеть этих негодяев. Но никого, даже похожего на плохого парнишку,  вблизи не наблюдалось и не найдя ничего лучше, чем ударить ногой по колесу, водитель решил присесть  на ступеньки и, обхватив голову руками, попытаться что-то придумать.
В автобусе, всё ещё остывающим от июльского зноя, было не очень много людей. Всё-таки среда, одиннадцать часов вечера, кому охота куда-то ехать? Но кому-то всё ж было надо, и одним из этих пассажиров была юная, светловолосая, двадцатидвухлетняя студентка Юля, которая  глядела скучающим взглядом в окно и жалела лишь о том, что взяла с собой в дорогу двух подруг Оксану и Светлану. Жалела она, конечно же в хорошем смысле этого слова, всё-таки подруги её всегда выручали. Они ей иногда казались сёстрами - близняшками, а не просто хорошими подругами, знающими друг друга с детства, хотя внешне они и были разными.