-Я игрок, сударыня, Вам лучше уйти от меня. Мой разум Вас уничтожит, даже этого не осознавая. Я демон познания, даже истина ничего не стоит. Холодный мрак вместо сердца и кровь, которая барабанит в висках. Я проклятый ум, я рок тьмы, я наглая смерть во тьме. Я первый луч ночи, без месяца и звезд. Я слеза без соли. Я голод. Я пепел страданий и огонь стенаний. Я томления безнадежного. Я колесница проклятия. Я бездна иллюзий .Зачем тогда Вы пришли в мой замок? Погреться возле камина и выпить игристого вина? Посмотреть гобелены и мои доспехи? Ощутить в воздухе предательство? Здесь всё пропитано смертью. Всё залито кровью.
– Я хотела посмотреть на цветы, которые благоухают возле замка. Ощутить их нежность, пролить на них свои слёзы.
– Что Вы знаете о нетерпении сердца? О вечном заточении в себе? Вы думаете, достойно проводите время, если за кем-то умираете? Эстетика может быть без любви. Но вот любовь часто принимает форму уродства в виде маски. Везде распятия.
– Только мёртвая девушка может быть чиста. Она становится иллюзией жизни.
– От иллюзий становятся слепцами. И смерть находит их.