Однажды старая сосулька поведала своим соседкам легенду про гигантскую сосульку, которая много-много лет жила на Северном полюсе, и не таяла весной. Звали эту сосульку «Айсберг». Маленькая любопытная сосулька решила посмотреть на этого гиганта своими глазами.
Маленькая сосулька стала просить воробья: «Отнеси меня на Северный полюс!». «Что ты!», - ответил воробей, - «Это очень далеко. Но я могу отнести тебя на автовокзал. Там ты сядешь на автобус, и доедешь до Северного полюса». Сосулька согласилась. Воробей крепко сжал сосульку в лапах, и быстро-быстро полетел, так как сосулька была очень холодная, и он боялся простудить лапы. Воробей оставил сосульку на автовокзале и улетел.
Ворона, хозяйка автовокзала, как увидела новоприбывшую, сразу разразилась звучным каркатто:
- Шикар-р-рно! Вот так кар-р-ртина! Это что еще за макар-р-ронина?
- Извините, мне нужно на северный полюс.
- Надо было приходить пор-р-раньше, только что укатил «Икар-р-рус». Ступай на пар-р-рковку, может, там есть ещё какой-то тр-р-ранспорт.
Сосулька, тихонько позвякивая, побежала на парковку. Там стоял единственный автобус. На автобусе висела табличка «До железнодорожного вокзала». Мотор тарахтел, автобус готовился к выезду, водитель помогал пассажирам найти свои места.
- Здравствуйте! Извините, а вы, случайно, не на северный полюс? – звякнула сосулька.
- Нет! Написано же: «На вокзал», - буркнул водитель.
- А как же мне доехать? – заплакала маленькая сосулька, становясь ещё меньше.