Сказать, что я была огорчена – значит не отразить и сотой доли охвативших меня чувств, когда я узнала, что наша поездка в Рощу откладывается на неопределенный срок. А всё потому, что вчера Ториналь и Димиар решили основательно поработать над моим образованием. Ума не приложу, когда только успели сговориться, но факты налицо. И с одной стороны, я прекрасно понимала всю разумность затеи, поэтому хоть и возмущалась, но не пересекая допустимую черту. А вот с другой, чего уж греха таить, мне безумно хотелось в Рощу, чтобы побыстрее научиться пользоваться собственной силой. Знаю, поведение сродни ясельной группе в детском саду, но кто бы на моём месте добровольно отказался от такого? Тем более, что я всю свою жизнь хотела уметь контролировать дар. А тут… поманили пряником и забрали! Для того, кто засыпал с мыслью, что вот он, долгожданный миг, приближается, проснуться и осознать совершенно другое – сущий ад. Поэтому, наверное, мужчины и не мешали мне выплёскивать своё негодование, дожидаясь, когда накал страстей спадёт и я вновь буду мыслить трезво и разумно.
И, конечно же, они оказались правы. Я побушевала всего ничего, а потом спокойно пошла просвещаться.
А ведь так всё хорошо и увлекательно начиналось…