…Несмотря на то, что пятница выдалась весьма активной и запарной, я не чувствовал привычной усталости. Настроение было на редкость отличным: от жгучего желания покончить с собой, настойчиво преследовавшего меня на протяжении всей рабочей недели, не осталось и следа.
Дышалось легко и непринужденно.
И со страшной силой тянуло на приключения.
Наспех распрощавшись с опостылевшими за годы совместной трудовой деятельности, но от этого не менее любимыми коллегами, я надежно укутался в пуховик, прокричал какое-то невнятное прощание и шагнул в густые морозные сумерки.
Зима в этом году наступила внезапно – в самом начале ноября, но человека, вроде меня, для которого зима – это состояние души, сложно озадачить подобными природными закидонами. Мне было хорошо, и я пока не мог найти объяснения подобному феномену.
Поднявшись в квартиру, я первым делом скинул пуховик и ботинки, стянул свитер и расстегнул джинсы. Свет включать не стал, не хотелось. Тем более, я не планировал задерживаться. Только не сегодня, в день, когда я больше всего был похож на нормального, чисто выбритого мужчину с ясным взором и в свежем белье.
А это, уж поверьте, случалось не часто…