Все исчезло перед Геймером и в другой миг он стоял в тронном зале. Повелителя Демонов Миртона. Нет, скорее всего это было видение, осознал Геймер. Он присутствовал здесь в качестве зрителя.
Изгибающиеся молнии плясали в панических вспышках между мифическими статуями, стоящие по над стенами зала.
Геймер увидел, на бездонном троне восседал Повелитель демонов, в закованный алые доспехи, а напротив него стоял он, и его друзья: Тисса, Рэд и Элис.
Смех демонического смеха, волною прокатился по залу.
- Тебе некуда бежать! - произнес Геймер из будущего — Твои слуги мертвы, а армия повержена.
- Глупцы! - насмешливо ответил Миртон - Я и есть армия. Убитые вам это была дань Бездне. Каждая погибший солдат, от вашей руки. Отдал мне силу и душу, свою. Уничтожая армию, вы делали сильнее меня. - рассмеялся он — Бездна требует новые миры!
Скорость была такова, что даже глазу Геймеру, не было видно никаких движений. Геймер увидел, как Миртон уже стоял перед ним, а его друзья уже были мертвы.
- Твоя душа будет самой вкусной. - рука Миртона пробила грудь Геймера, выйдя из его спины, держа его сердце, злорадная улыбка озарила его лицо — Твоя душа ...
Внезапно столб божественного света ударил с небес. Свет как лезвие отрезал руку демона. Миртон упал на колени. А душа Геймера уносилась вверх по свету.