Цапель безнадежно кружил над болотом вот уже третьи сутки, тщетно высматривая среди зарослей ту единственную, желаемую им белую лягушку. Ведь по древней притче, если пролетая над неизвестным болотом сдержаться и не выловить из него ни одной зеленой жабы, то очень даже возможно хорошо поискав, есть шанс найти белую королевскую лягушку. Съев которую, обязательно превратишься в лебедя.
Вот и наш цапель, с недавних времен очень страстно возжелал вырваться из своего привычного круга других цапелей и превратиться в красивого лебедя, ведь они по его мнению, были более достойной для него компанией. Но войти в их круг, цапель не мог до тех пор, пока не превратится в лебедя. Вот и кружил наш птиц уже который день над впервые встреченным им болотом в поисках сказочной лягушки исполняющей, его цапеля, заветное из заветных желаний.
Кто ему подсказал такую глупость спросите вы? Ведь белых лягушек не бывает! И цапель если не одумается и не прекратит поиски, просто умрет от голода. Да, все так и есть, цапель обязательно либо умрет либо найдет желаемое, наш цапель очень целеустремленный птиц и настойчивый. Но вернемся к вопросу, кто ему сказал такую глупость о белой лягушке…