Артур, видимо, срисовал картину моего состояния. Пододвинул ко мне мой стакан и продолжил свою речь, не дожидаясь от меня каких-либо действий:
- Игорёк, ну вот чего ты такой замороченный? У тебя жизнь в самом соку! Хочешь - кури, хочешь -беги, хочешь - че хочешь!
- Да в том и вопрос, Ара. Я просто не знаю, чего я хочу, - робко попытался ответить я.
- Ну как так-то? Ты вот из дома вылез сегодня, хотя знаю, что не хотел. И чего, плохо тебе? Нет вроде. Бухаешь за чужой счёт, баб вон на танцполе лапаешь, со стойки в пол ныряешь. Ты всё это делать - то не хочешь, что ли? Оно само получается?
- Вот! Точно! Само, брат. Именно так и выходит! – засеменил оправданиями я. – Просто я не заметил, как оказался под обстоятельствами, которые мною управляют. Игорь надо одно, Игорь надо другое. И в процессе этой рутины интерес ко всему и гаснет.
Артур допил стакан, я к своему так и не притронулся. Затем он взял мой, раздраженно посмотрел на меня и, повысив тон, начал: