В городе стоял теплый осенний вечер Сегодня не было ни дождей, ни тумана, только яркое чуть холодное солнце и почти не ощутимый ветер.
Каждый житель, хоть раз выходивший на улицу за последнюю неделю, радовался хорошей погоде.
В городе царила идилия.
Если присмотреться к окнам внимательно, то можно было увидеть множество людей, сидящих на подоконниках. Непонятно, откуда у людей берется эта привычка, ведь по сути сидеть так очень неудобно, если подоконник недостаточно широкий. Кто-то сидел в кресле и читал книгу. А кого-то можно было заметить на кровати в наушниках.
Магия осени прорвалась через душный смог города и стремилась дать его обитателям как можно больше тепла.
Только в одно окно магия не зашла. Подсвеченные люстрой, девушка и парень устроили настоящий театр теней.
В квартире шел скандал. Девушка, стройная длинноволосая красавица, кричала на высокого парня, активно жестикулируя. Он же, сложив на груди руки, обманчиво спокойно смотрел на нее и что-то произносил. О том, что умиротворение напускное, говорила его поза. Напряженная, как у тигра, готового в любой момент прыгнуть.
Через какое-то время девушка выдохлась, подошла к подоконнику и облокотилась на него, стоя спиной к стеклу. Но тут уже парень не смог молчать.