– Седерик, а куда мы едем? Насколько я понял, нам нужно в телепорт, – нетерпеливо уточнил у приятеля Алексей.
Парню хотелось побыстрей обменять найденные артефакты на золото и отправиться к остаткам Стеллы.
– Мы, Алексей, едем ставить тебя на учёт, потому что в противном случае, тебе не выдадут амулет, и ты не сможешь воспользоваться сетью телепортов.
Алексей вопросительно посмотрел на Рарга.
– Ты сможешь, – успокоил его рарг, идя рядом, – но, думаю, об этом никому не стоит знать.
– Ну да, я бы на месте Службы Безопасности сильно напрягся, если бы кто-то начал прыгать по стране куда хочет. Я так понимаю, они отслеживают перемещения жителей? – мысленно спросил Алексей.
– Не совсем, – покачал лысой головой Цитрамон, – Дежурные маги поддерживают плетение, автоматически отслеживающее сколько человек и куда произвели перемещение. Собственно, обычный человек без медальона и не сможет никуда попасть, тут тебе твой наставничек правильно сказал. А дружелюбные ребята, работающие на правительство, больше мониторят иностранных торговцев, эмигрантов, консулов и так далее.
– Эмигрантов? То есть здесь где-то могут жить люди из Бастиона, Леса или даже Крепости?