Аня*
-Карин слушай, я и правда такая плохая? Раз родной брат, не может меня  видеть?
-Ты что дурочка? Да ты самая лучшая девочка на свете, и не смей думать о таких вещах, а Миша, он забудет всё, нужно просто время.
Если бы он хотел, он бы давно забыл, но с момента аварии прошло уже двенадцать лет, а он до сих ненавидит меня, но ведь в этой аварии я тоже пострадала.
-Кар, а твой папа точно не спит?
-Да ну какой спит, время только час ночи.
-Неудобно как-то, я заранее не сказала что буду ночевать, а сейчас как снег на голо....
-Так, ротик прикрой, ты же знаешь что мои родители всегда рады тебе.
Что правда, то правда. Павел Александрович и Оксана Викторовна замечательные люди. Подъезжая к дому Карины мы встретили Машку, не знаю почему, но она постоянно меня цепляла, когла видела.
-О, кого я вижу, инвалид и её верный пёс.