Зима - это всегда прекрасно! Снег, "Один дома", горячий шоколад,  Новый год, Рождество... Прекрасные моменты!
Но когда ты студентка третьего курса и сейчас сессия, то волшебство зимы меркнет. А особенно, когда возвращаешься после четвертой пары и еле передвигаешься по льду.
Всё же у зимы есть свои минусы.  Очень холодно, ноги от снега мокрые, а ещё темнеет рано и я уже иду по ночному парку освещаемому фонарями. Прям сказка, если не брать в счет бешеную усталость после учебы.
Пошел маленький снежок и в свете фонаря он смотрелся изумительно.
Я уже вошла в свой двор. Он всегда спокоен, в такое время парочки заменили старушек на лавочках и не обращали внимание на окружающих. Я осмотрелась вокруг - снег блестел в свете фонаря, две девушки возвращались домой, на качелях сидела девушка, а ее раскачивает юноша,  за пять метров от меня, возле мотоцикла, стоит парень. Всё же красивая в этом году зима!
- Оойй! - я засмотрелась на снег и подскользнулась. И начала заваливаться. И на рефлексах я пыталась схватиться за что-то, чтобы не упасть. И как назло этим  "что-то" оказался парень, к которому я уже успела приблизиться.