Одиночество — это вовсе не пустой дом, молчащий телефон или отсутствие друзей. ‎Настоящее одиночество — как сейчас, когда вокруг меня громкая музыка, танцующие ‎парочки и шумная компания.
Наивная надежда, что спонтанная вечеринка развеет тревогу, ‎давно рухнула. Мне остаётся напиваться и делать вид, что всё хорошо. Вот только ‎внутренний голос продолжает насмехаться. Да-да, конечно, Баст просто не смог прийти… ‎Ага, как же! Не захотел он приходить и даже отговорку придумывать не обязан.‎
— Смени выражение лица, — слышится над ухом голос брата. Не насмешливый, как ‎обычно, а неожиданно заботливый. Нечастое явление. Таким тоном он наверняка ‎разговаривает с девушками, поэтому они всегда от него без ума. — Знаешь, на кого ты ‎сейчас похож, Ник? На потерявшуюся болонку, тоскливо ждущую хозяина.
Колючие слова, ‎горький упрёк. Факт, против которого бессильны любые мои оправдания. Чего уж там… Брат ‎прав, но не чувствовать себя потерявшейся собачонкой у меня не получается. ‎
Я робко пробегаюсь взглядом по залу к входной двери и обратно. Оборачиваюсь к ‎брату и обречённо спрашиваю: ‎
— Думаешь, Баст уже не придёт? ‎
— Откуда я знаю? Ну, хочешь, я ему позвоню и выясню?