Из-за неожиданного появления нежданного человека несколько последующих дней Аран не выходил из дома. Более того всем без исключения жителям небольшого уютного домика пришлось кардинально пересмотреть свои планы. Кое-кто поначалу собирался избавиться от жилища, да отчалить всей гурьбой в какое место получше, для дальнейшего обоснования, только старик Лассен сопротивлялся очень сильно. Мужчину не удалось переубедить. «Ничего со мной и тут не станется!». Пришлось отдельно для упрямца приготовить несколько зелий, в случае чего. Счастливый седовласый человек безусловно поклялся не продавать такое сокровище. Алхимик ежедневно ходил на рынок, скупая большое количество трав и некоторых других ингредиентов. Молодой человек не сомневался, что в дороге всё же сможет заинтересовать своей профессией новоявленного друга. О слежке некого постороннего он специально умалчивал. В один из дней, когда на дворе стояло пасмурное утро, под предлогом покупки коня, светлому высшему удалось вытащить мастера сплавов наружу. Алхимик не врал, с появлением небольшой малость ненасущной проблемы он действительно планировал приобрести лошадь. «С нашим телосложением будет трудно утащить собравшийся багаж. Ладно у меня травки-муравки, скляночки, корешочки, да малыши-минераллы, у Арана всё обстоит куда хуже. Даже не знаю кому из нас больше повезло в профессии.».