Начало мая. Я,молодой солдат,проезжал мимо поселка о котором я никогда раньше не слышал. Меня направили в Москву на долгую и возможно смертельную службу. Я лишь успел метнуть последний взгляд на печальную мать,и сев в машину,уехал из родного уголка. Мимо меня мелькали знакомые пейзажи, одинокие горы и цветущие поля. Я был задумчив,я был уверен,что больше никогда не увижу мать и сестру. Из-за своих глубоких раздумий, я и не заметил, как наша машина остановилась в незнакомом для меня поселке.
— Зачем мы остановились? — поинтерисовался я у старшего.
—На неопределенный срок вы останетесь здесь, вам придет письмо,тогда вас и заберут,—сухо ответил старший.
Я был рад, что пусть и на короткий строк я останусь здесь.Этот поселок напоминал мне мой родной дом. Трудолюбивые и улыбчивые люди приветствовали нас кивком головы и лучезарной улыбкой. Ближе к лесу расположилась деревянная церковь. Я окинул взором дома. Вместе с моими сослуживцами мы прошли по торговой улице. У каждого в голове вертелся единственный вопрос: " Где мы остановимся без денег? "
Остальные сослуживцы быстро разбрелись по разные стороны поселка, а я продолжал стоять посреди улицы. Мои раздумья прервал голос молодой девушки.
—Вы не могли бы мне помочь, я боюсь, что не справлюсь.