Что такое бабушка для каждого из нас? Это теплый, улыбчивый, понимающий взрослый рядом или пустота от его отсутствия. Но неизбежно бабушка - это возрастной человек, с морщинками-лучами, с задубевшей кожей на руках от постоянной возни с выпечкой, с дурацкой короткой стрижкой «потому что длинные волосы мне мешают, да и руки уж не поднимаются заплетаться каждый день», с доисторическими советами и способностью удивляться всему для нас обычному. Конечно, бывают и другие бабушки, ультрасовременные и даже молодые, но исключения, как обычно, только подчеркивают правило.
Бабушки входят в нашу жизнь уже взрослыми, умудренными опытом, научившимися многому путем проб и ошибок. К тому времени, когда мы осознаем бабушку бабушкой – она становится еще старше и, увы, до конца своей и нашей жизни этот образ «старушки седовласой» остается и в наших сердцах, и на фото, и в воспоминаниях.