Оба родителя нависали над ней, как два коршуна над своей жертвой. В принципе, именно так она себя и чувствовала в данную минуту. Кто им позвонил и рассказал о случившемся вчера и, главное, как они так быстро смогли прилететь? Узнать бы кто это был, найти засранца и врезать, чтоб все последние мозги из черепной коробки вылетели. У неё силы бы на такое не хватило, но можно же попросить Василия! Этот суперснегоуборщик ей бы в маленькой просьбе не отказал. Тем более, вчера сам сказал, что в случае чего, она смело может ему звонить. И номер телефона Ирма раз двадцать проверила на правильность.
- Сейчас же мы едем в отделение полиции, и ты забираешь своё заявление! – повышенным тоном приказал отец.
Ирма сидит, как прилежная ученица младших классов: юбка строго покроя ниже колен, наглухо застегнуты все пуговицы на бледно-голубой блузке,  руки на коленях и взгляд устремлён в пол. Но стоило родителю замолчать, как она тут же подняла свой негодующий взор на него.
- Как ты вообще до такого додумалась?! Заявить в полицию на такого уважаемого человека! Ирма, где твои мозги?! – уже орал он.
- Он пытался меня изнасиловать, - отстранённым голосом сказала Ирма, с нарастающей злостью во взгляде, смотря на отца.