Утро.
Окончательно проснувшись, Ангелина приняла теплый душ. Котенок уже давно проснулся и ждал своего завтрака у миски. Выпив кофе, она налила котенку позавчерашнего супа. Только она хотела включить телевизор, чтобы посмотреть новости, как раздался звонок на мобильный телефон. Не глядя на экран телефона, она сразу ответила:
— Да, слушаю.
— Ангелина, тебя еще долго ждать? — послышался разъяренный мужской голос в трубке.
Она растерянным голосом протянула:
— Я только проснулась, это кто?
— Ты с ума сошла что ли, завтра на свадьбе выступаем, ты что? На репетицию быстро!
— Жень, ты что ли?
— Я, я, — раздраженно подтвердил собеседник.
— Я забыла, что мы договаривались.