— Ну и что теперь? — Фима поднялся на ноги и осмотрелся.
Вокруг от горизонта до горизонта зеленели картофельные поля. Моросил мелкий дождик, где-то рокотала гроза, и в лучах предзакатного солнца оловянной мглой переливались тучи.
— Надо идти. — Прочирикала Мерцанка и, спорхнув с его головы, зависла у Фимы перед носом. — Ты разве не помнишь? Мы ведь должны успеть в Замок до темноты.
— Не помню… — Фима почесал в затылке. — А зачем?
— Этого ты мне не ответил, но сказал, — Мерцанка насупилась, — что будет очень-очень плохо! Ты что, совсем ничегошеньки не помнишь?!
— Не помню!
— А как тебя зовут, помнишь?
— Не-а… Да и зачем мне это здесь?
— Как зачем?! Чтобы отличаться от всего остального! Ты — Фима, я — Мерцанка!
— А это, — Фима пнул ногой подгнивший клубень, — картошка. Ты думаешь, ей это обязательно знать, чтобы отличаться от баклажана?