Пробуждение оказалось более, чем приятным. Вместе с Детективом, в комнату зашли две девушки. Взволнованная брюнетка, едва не кинулась к Марку, чтобы узнать как его здоровье. Парень тактично сделал вид, что не заметил этого открытого со стороны казавшегося нелепого порыва.
Девушка вся при себе и она довольно красивая, но куда? В городе оставаться друзья не намерены, на то есть много причин, первая из них – смерть. Но это грозит только одному человеку, а второй, обеспокоенный прогнозом и сам торопился поскорее убраться отсюда.
В обычном городе есть свои опасности. Особенно, фантазия разыгрывается под ночь, подкидывая те или иные жуткие варианты. Каждый тёмный проулок взирает на тебя глазами маньяка. Пустынные улицы, наполненные шорохами, и вовсе кажутся потусторонними. Зябкий ветер приносит запах кладбища. В целом мрачная картина. Но потом наступает утро, затем день и жуткая местность, мало-помалу становится тёплой, приветливой, дружелюбной. И это в своём городе.
К этому городу и его районам привыкнуть невозможно. Что день, что ночь – совершенно одинаково. Достаточно видеть его жителей. Мрачных, почти что мёртвых. Однако деревушка, несмотря на оккупацию туманом, ещё теплилась жизнью и била ручейком маленькой человечностью.