— Ты алкоголик?
— Ты базар-то фильтруй! Алкоголизм — это зависимость, а я человек независимый. Хочу — похмеляюсь, хочу — терплю.
Свой человек. Сергей Николаевич Морозов и Володя «Клавишник»
Это был очень странный сон, в котором я оказалась в другом мире. Мои сновидения всегда отличались особой оригинальностью. Взять хотя бы розового единорога, который постоянно преследовал меня, с целью оттяпать добротный кусок от моей ноги. Но этот отличался от остальных своей правдоподобностью. Словно это был и не сон вовсе. Все было слишком реалистично. Особенно поцелуй…
Вой сирены наполнил комнату. Как давно я не слышала этот звук. Ровно с тех самых пор, когда брат решил, что приучить меня к военному порядку и к раннему подъёму было не самой лучшей идеей. Я уже успела забыть, какого это, просыпаться в шесть часов утра, под аккомпанемент жуткого воя. Я то забыла, но тело помнило. И, держа спину ровно, неожиданно даже для самой себя, я резво встала возле кровати. Приложив руку к голове, отдала честь, лишь бы от брата не получить. При этом сонно бормоча: