Уже в машине я позвонила Инге и она подтвердила, что ей стало скучно и она уже дома.
Подавив грустный вздох, набрала смс Альке, но та лишь коротко ответила: «Все завтра».
Скворцов бросал на меня косые взгляды, не нравилось ему, видите ли, что я перепроверяю его слова. Он часто говорил, что люди не верят ему, а зря, он не обманывает, и просто так болтать не будет. Просто он всегда настолько эмоционально сдержан, что люди не всегда понимают, где та грань между шутками и правдой.
Я первая нарушила тягостное молчание:
-Так что там произошло? Какая драка? И почему ты пошел помогать?
Он сморщился:
-Симакин решил, что Кирюха слишком много на себя берет.
-В смысле?
-В прямом. Стал клеиться к его сестренке.
-Он что, ее домогался?- чуть не взвизгнула я.