Вершина горы Меру утопала в белоснежных облаках. Лёгкими воздушными хлопьями они проплывали по вершине горы. Посреди белоснежного океана облаков, возвышалось дерево Париятра, под которым, скрестив ноги подобно лепесткам лотоса, сидел Будда Шакьямуни. Будды и Бодхисаттвы, прибывшие из других миров, в один голос произнесли:
- Почитаемый В Мирах! Татхагата – безбрежный океан совершенства и сострадания! Его сила и мудрость безграничны. Даже в мире, опутанном оковами невежества и других омрачений – Татхагата может проповедовать Дхарму, переправляя мириады живых существ на другой берег.
В ответ на это, Будда озарил весь мир Траястримша своей улыбкой. И в тот же миг тысячи облаков света засияли вокруг, каждое из которых отражало одно из совершенств Будды. Затем вокруг зазвучала небесная музыка, сплетённая из тысяч мелодий, каждая из которых отражала одно из совершенств Будды. Увидев тысячи облаков света и услышав небесную музыку, сплетённую из тысяч мелодий, в мир Траястримша в тот же час явились мириады живых существ из других миров – боги, драконы, демоны, духи и другие. А Будда обратился к Бодхисаттве Манджушри – чистому воплощению абсолютной мудрости всех Будд:
- Манджушри! Можешь ли ты сосчитать количество тех, кто сейчас присутствует на этом собрании?