Тёмная коната без какого либо источника света. Изуку был сиььно на пугон ведь , до него ещё не доходила на сколько он влип.Ярко красные глаза будто огнём светились в темноте комнаты. Жадно пожирая взгядом Изуку. Тихие шаги, казались громкими в тишине комнаты. Было слышны только шаги и прерывистое дыхание Мидории. Изуку не мог пошевилиться .Страх сковал всего его движения и заставлял сердце отбивать течётку. Он вертел головой в поисках источника света или хотябы намёка на него, но всё было бестолку, он видел лишь два холодных глаза. Тут резкий толчок в спину заставил  его упасть. Он протинул руки в надежде ухватьсяя за что нибуть,но это было бестолку. Он приземлился на чтото мягкое. Изуку сразу понял что это кровать. -*Что он хочет сделать? Что ему от меня надо? Что происходит?*(мысли)-Вопросы кружились в его голове оставаясь без ответов.Он приподеялся на локтях и хотел уже встать но его сразу же грубо прижали к прохладной простыне. Тело было нависло над  ним и между ними оставались пару милиметров. Изуку почуствовал на своей шее прививестое дыхание. Температу повышалась, дышать становилось всё трудней.
-Страшно?- Резкий вопрос со стороны деку, отправил Изуку в замешательство.
-Нет-т - ответив, его голос дрогнул. Он попытался   вырваться из хватки ,но он был слишком силён.