Бунт в городке А… начался стихийно с небольшого митинга возмущенных мамаш, отпрыски которых жаловались на постоянные головные боли и апатию.
Прохожие недоуменно пожимали плечами, читая заголовки на транспарантах: «Школы убивают наших детей». «Учитель не учит, учитель - калечит», «Мы все жертвы принудительной системы образования». Население города, прошедшее обязательный путь: детский сад-школа-университет сперва обходило чудаков стороной. Руководство города благосклонно не замечало причуд недовольных. Но митинг затягивался, появились первые любопытные.
- А чего это вы так?- появился первый несмелый вопрос от молодой пары ежедневно прогуливавшейся с коляской мимо парка, приютившего недовольных.
- Мой ребенок не справляется с учебой!
- Да разве кто-то в здравом уме может усвоить столько, сколько заставляют учить наших детей?!
- У ребенка не получается, а его давят двойками!
- У моего ребенка депрессия, некогда отдыхать за уроками!- перекрикивая друг друга, кричали мамаши.
Из толпы, растолкав единомышленников, выбралась вперед грузная женщина и, размахивая руками, как мельницами принялась на повышенных тонах объяснять опешившей молодой паре.
- У детей должно быть детство, а мой не вылазит из-за учебников. Даже в компьютер погонять времени нет. Чего я горбатилась-то на тот компьютер, если дите приходит из школы и за уроки? А утром едва голову поднимает от подушки. Похудел… Бледный стал… Агрессивный…
- А что учителя говорят?- вежливо поинтересовалась девушка.