Вскорости за Ларой ушла и m-lle Ордынцева – сказала, что идет к отцу, опять слегшему с сердцем после ночного переполоха. Губительной жестокостью было бы сейчас допытываться об истинном родстве его с Даной, потому никто за ней не последовал и наставлений, о чем говорить, не давал.
Ушел к себе и Харди – однако вернулся в гостиную вскоре, успев наложить новую повязку и принеся листок бумаги. Расписку Кона, как догадался Рахманов минутой позже.
—  Забирайте, - Харди небрежно уронил ее на журнальный столик. – Делайте с ней что угодно – мне не нужно ваше наследство.
Несвицкий жадно смотрел на листок бумаги, но подбирать не спешил, ждал подвоха. Харди, поняв это, хрипло рассмеялся:
—  Ну-ну, мне в самом деле от вас ничего не нужно более. Забирайте и лучше бы вам покинуть этот дом как можно скорее…
—  Я отсюда не уйду! – пылко перебил Кон. – То есть уйду… но только  с Богданой Александровной и Ларой. С вами двумя я их не брошу!
Харди усмехнулся, но настаивать не стал – ответил ему одобрительным кивком.
—  С барышнями ничего не случится, - пообещал он, - если сделают все так, как я сказал. И поймите уже, Константин Алексеевич, не меня вам следует опасаться.
—  А кого же? Бесплотного духа ведьмы Мары? Навей, леших и вурдалаков?