Верочка Кораблева шла вдоль витрин отдела бижутерии и грустно вздыхала... Кольца и серьги сверкали невообразимой красотой.
Но цены, цены... Боже мой, какие цены! Вера понимала, что если она хотя бы заикнется о них мужу, то ему тут же станет плохо.
Грустно вздыхая, Верочка заглянула еще в несколько магазинов, где продавали парфюмерию, одежду и косметику. Посмотрела, опять повздыхала и ушла без покупок. Лишь в магазине нижнего белья ее лицо озарилось радостной улыбкой. На симпатичном комплекте синего цвета была приколота бумажка с надписью "Скидка 80%".
Входную дверь их с Ромой крохотной двушки Вера открывала с особым предвкушением счастья, с азартом готовясь удивлять и впечатлять любимого супруга.
-Ромка, я пришла! Что делаешь?
-Готовлю ужин для моей госпожи,- отозвался Роман, выглядывая из кухни.- Яичница с колбасой Вас устроит, сударыня?
-Более чем! Спасибо, мое солнышко. А я тебе сюрпризик приготовила. После ужина покажу.
-Окей, Веруся, жду с нетерпением!