«Мама, мама, папа сказал, что я опять потолстею, если съем его кусок торта!» - заливаясь в слезах кричала 14тилетняя Полина. Но. Я. Хочу. Торт. - отделяя каждое слово практически мхатовской паузой продолжала ее дочь.
Первое желание любой мамы отдать все, лишь бы ребенок не страдал, не ревел и был весел и спокоен. Реальный ответ совпал с переведенным взглядом Карины на фото годовалой давности, где ее дочь еле влезла в юбку самой Карины и бегает так по дому.
«Ну ты же не хочешь этот торт, ты хочешь насолить папе за фото. Но ты можешь съесть этот кусок, тогда утром мы поедем с тобой вместо салона и парикмахера в бассейн и к тренеру». - Карина была так спокойна, что с каждым словом становилось только страшнее и за фигуру и за поездку в салон.
Полина поняла, что может променять ярко розовый цвет волос, на который полгода уговаривала маму, ради которого закончила год на пятерки на кусок торта. Нет, на кусок противного торта, от которого будет тошнить и все ради чего. Ради мести отцу, который притащил домой эту злосчастную фотку годовалой давности, о которой вспоминать не хочется совсем. Уйти достойно не удавалось и пришлось позорно сбежать, даже не хлопнув дверью. Розовые волосы дороже.