«Пип-пип-пип», - пронзал острой болью виски монотонный звук кардиомонитора. Кислородная маска сдавливала переносицу. Попыталась открыть глаза. Отяжелевшие веки не слушались. В ушах неприятно звенело. Дотянуться до маски. Убрать её! Руки. Где мои руки? Я их не чувствую. Будто их нет. Напряглась и разлепила тяжелые веки. Яркий свет огромной больничной лампы больно ударил по зрачкам. Я приоткрыла высохшие губы и закричала. Я думала, что закричала. Мне так показалось в тот момент. Я хотела кричать, бежать, плакать. Всё, что угодно. Только подальше от этого яркого света, от этой кислородной маски, от собственной беспомощности. Глубокий вдох. Выдох. Губы не слушались меня, не выпускали наружу ни звука.  И руки не слушались, не реагировали на импульсы. Не чувствую своё тело, не могу им управлять. Тревога и паника. Страх и отчаяние. Что происходит? Где я?
Я могу думать. Это уже хорошо. Значит я живу. Эта мысль успокоила. Неудобная маска по-прежнему давила на переносицу. Я радовалась тому, что чувствую её тяжесть на своём лице. Что со мной произошло? Почему я здесь?
- Григорий Афанасьевич, сделай что-нибудь? – услышала сквозь непрерывный треск медицинских приборов встревоженный голос Джулии, - у меня нет возможности тратить жизнь на инвалида. Да и желания тоже, если честно.