Этим утром вопреки всем законам вероятности, подлости и просто требованиям жанра ничего не произошло. Будничное утро обычных людей переночевавших в заброшенной сотни лет назад башне. Из всех происшествий – сгоревшая яичница. Конечно, вы можете мне попенять тем, что вместе с яйцами сгорела и единственная на отряд сковорода – но, на мой взгляд, это уже придирки.
Тем более тыкать мне в нос чугунной ручкой от кухонной утвари (а это все что осталось) по меньшей мере недостойно представителя гордого «братства Эдем», о чем я и незамедлительно поведал возмущенной Али, беззастенчиво сдав Сергея с Сашкой.  Мало того, что разбудили меня ни свет, ни заря, так еще рисуй им руну на коре березы! Да, пожалуйста, - ответил я, и, намалевав парочку, завалился спать дальше. Только с дежурства, всю ночь пялился на гадский шарик, оберегал покой и сон друзей, а в благодарность вот тебе, огарком сковороды в нос.
Мое злобное бурчание оборвал ласковый тычок в бок, ножкой моей суженой. Восприняв его как пожелание приятных снов и зарывшись в ворохе одеял в миг отрубился.  Второе пробуждение было более приятным. Нос щекотал аромат жареного бекона, будоража воображение картиной истекающей янтарным жиром полоски румяной свинины с хрустящими светло-коричневыми краями и молочно белыми прожилками сала. Я открыл глаза и потянулся.