Блестящие лакированные туфли уверенно двигались вперед по тротуарной плитке. При каждом шаге хозяина, они немного сжимались и по бокам проступали небольшие трещины и зажимы. Туфли были точно не новыми, но хозяин следил за ними с прилежностью мальчика-чистильщика.
На хозяине туфлей помимо них сами, конечно же, был костюм. Светло серый. В руках аккуратная тонкая трость. Свободной рукой мужчина поправил взъерошенные волосы и направился к проходной высокого здания, у которого секунду назад остановился. Здание поднималось далеко в небо, протыкая облачное брюхо блестящим клинком стеклянных этажей.
Мужчина поднялся по парадной лестнице и вошёл в светлый вестибюль, открывшийся перед ним за раздвижными входными дверьми. На табличке стойки ресепшн значилась надпись:
«Российское представительство Температурного бюро по Центральному и Южному федеральным округам России при Погодном управлении Европейского направления».
- Доброго дня! Ваш пропуск, пожалуйста, - с добродушной улыбкой проговорил охранник за стойкой, когда мужчина подошёл к рамке.
Пропуск коснулся специальной панели. На экране мелькнули команды допуска, а затем открылась анкета. Фотография, ФИО, должность. Мужчина на фото и вошедший в вестибюль – одно лицо. ФИО – Ноль Градусов. Должность – Граница между градусами тепла и градусами холода.
- Всё в порядке? – спросил Ноль Градусов.
- Как всегда.
- Как дети? - уже проходя рамку, начал панибратскую тему Ноль Градусов.
- Спасибо, растут сорванцы,  - снова улыбнулся охранник.