Эта история началась с того, что одна бабуля решила испечь мясных пирогов. Она была очень уважаемой бабулей – к ней часто шли за советом или целебной травкой. Но как только эта бабуля разогрела печь, оказалось, что муки дома совсем мало. Она взяла корзинку и пошла на рынок.
На рынке в этот день было почти всё огромное село. Люди галдели и торговались. Бабуля подошла было к мельнику, как её за рукав потянул какой-то мальчонка.
- Бабушка! Вам котёнок не нужен?
- Нет, сынок,- улыбнулась бабуля и хотела было подойти к лавке с мукой, но мальчик вновь её остановил.
- Посмотрите, какая красивая кошечка! Не пожалейте медняка!
Котёнок и правда был очень красивый – белоснежный, с голубыми глазками и жёлтым хвостиком. Не удержалась бабуля и купила котёнка, дала мальчику две медных монеты, наконец-то купила муки и вернулась домой.
Поставила она корзинку с котёнком на стол, назвала его Муськой, лепит пироги и приговаривает:
- Вот мясо хорошее! Замечательное мясо! Какие пироги вкусные выйдут!
- Мясо,- мяукнул кто-то.