Ал ввалился в полпервого ночи, когда Саманта уже почти собралась спать. Открыл дверь своим ключом и зашел... нет, все-таки действительно практически ввалился в прихожую. Саманта, честно говоря, испугалась. Сначала испугалась шума, а увидев, что это Ал, испугалась уже всей ситуации. Во-первых, последний год он жил не здесь, и сейчас ему тоже явно полагалось быть не здесь, а дома. Во-вторых... вот именно, он год как остепенился, покончил со всякими гулянками и тому подобным, но сейчас от него так разило спиртным...
- Ал, что случилось? - спросила она, быстро усаживая его на табуретку, пока он сам не сел мимо.
- Мама! Ма-мо-чка! - четко и раздельно, как человек, уже не очень уверенный в своей речи, продекламировал Ал. - Вот скажи... нет, ты скажи мне! Как так вышло, что я женился по любви, а она такая дура? А?
- Что еще за новости? Вы что, поссорились с Би? - ужаснулась Саманта. В глубине души она подозревала, что мало какая девушка стала бы терпеть Ала так же безропотно, как Би. Хоть он и сказал сейчас, что она дура, но сам-то он тоже... не подарок, да. И не мудрец. В папочку покойного характером пошел, пусть земля ему будет стеклами битыми.