– Вот чёрт, – простонала Лильгель, опуская спинку своего сидения назад. – Ещё час. Ещё целый чёртов час!
Она сидела в своей машине вместе с двумя подчинёнными, глядя на багровый закат на горизонте. Справа, на месте пассажира, расположился её помощник, младший лейтенант Никита Крюк. А позади, развалился младший лейтенант Родриго Сандрес по прозвищу «Зверь», которое заслужил из-за внушительных размеров и вспыльчивого характера.
– Старший лейтенант, если хотите, можете немного вздремнуть, – с улыбкой предложил Крюк.
– Не дождёшься, – пробурчала Лильгель, кладя руку на глаза, а затем широко зевнув.
– Вы точно уснёте, если будете так лежать, – с усмешкой заметил Родриго.
– Заглохни, – по слогам проговорила женщина.
– Согласен с вами, лейтенант, – сказал Крюк, – эти патрули действительно утомляют. Но зная, какая вы соня…
– Ещё одно слово и будете патрулировать помойки в 57-ой районе, – монотонно ответила Лильгель, изо всех сил борясь с зевотой.
– А это правда, что «А» приказано закрыть дело «Алого Мака»? – внезапно спросил Крюк, так что даже Лильгель проснулась.
– Ага! Я тоже слышал! – поддержал его Родриго.