Мать Хелен, Лилиан, была еще той штучкой. После развода с Мелвином, она какое-то время была в депрессии, но потом, оправившись, ударилась в светскую жизнь. Мелвин ей оставил кое-какие средства к существованию, да и до недавнего времени она возглавляла фирму по цветочному дизайну, которую у нее по наступлению двадцати лет переняла Хелен.
Всевозможные светские рауты и вечеринки, занятия йогой, тренинги самосовершенствования, курсы по дизайну заполняли всю ее жизнь. Легкая на подъем, оптимистка с 15-летним стажем, неисправимая болтушка, но далеко не такая наивная, как могло бы показаться на первый взгляд, она быстро сходилась с людьми, вследствие чего имела кучу друзей и знакомых.
К завещанию Мелвина она отнеслась крайне отрицательно, посчитав его последней «дурацкой выходкой этого безмозглого идиота». Даже ее оптимизм здесь не помог. Она и слышать не хотела о том, чтобы Хелен повелась на всю эту бредятину.
И вот теперь, слыша возмущенные возгласы своей матери по телефону, Хелен готовилась к очень непростому разговору.
- Мама, успокойся. Что там тебе наговорил Фил? – стараясь сказать это как можно безразличнее, промямлила Хелен. Перспектива мягкой постели и продолжительного сна все еще маячила в ее еле живом мозгу.