Странный и попахивающий сумасшествием мир не хотел отпускать меня из своих цепких лап. Я начинала сомневаться в своем душевно здоровье, но, к сожалению, доктора в этом странном месте не было. Тут вообще никто не обитал кроме меня, Мальвиды и моего объявившегося папочки.
Как только пришла в себя от сна где Майкалсан чуть не убил Рафаэля, тут же была приглашена на торжественный ужин в честь воссоединения семьи.
Насколько могла судить, находилась я в каком-то старинном замке, но выполнен он явно был в стиле сефрльцев, так как во многих помещениях отсутствовала крыша.
Да и вид из окна, так же напоминал эту страну. Значит либо параллельная реальность, либо все же еще не покинула Сефрал.
Или же третий и наиболее вероятный вариант у меня психическое расстройство, и я прибываю в плену своих глюков, которые никак не желают проходить.
Войдя в так называемую столовую, обнаружила что ждали лишь меня.
- Присаживайся и поешь, я приготовил это собственноручно, - произнес мужчина.
- Не от того ли, что здесь нет больше никого кроме нас? – язвительно подметила.
- Умна, как и надеялся. Ты абсолютно права Анна.
- Пфф, папа не преувеличивай ее интеллект, - вклинилась Мальвида.