Эпиграф: «Я не сумасшедший, я здравомыслящий в этом сумасшедшем мире!» - Джеймс Дуглас Моррисон.
Каждый раз ты совершаешь маленькое самоубийство. Каждый вечер идешь против бессмертия и пытаешься заглушить голос внутри тебя. Каждый раз ты отправляешься в новое путешествие по мирам неведомым ранее. Краски становятся ярче, люди приветливее, мир не таким скучным и невыносимым для твоего хрупкого сердца... И ты забываешь всю боль, которую тебе причинили люди, любовь, мир, самые близкие ведь причиняют нам больше всего боли. Своими спонтанными и не осознанными поступками. Иногда душа проситься в небо, но боль не дает взлететь. Она держит. И эти невидимые кандалы казалось бы, не снять. Тогда ты идешь в бар и заливаешь старые ноющие раны сакэ, виски, текила…что там еще? Насколько меня хватит сегодня? Чтобы забыться, чтобы уснуть, чтобы взлететь. Они не дают мне покоя.