Ну и зачем меня друзья притащили сюда? И где вообще Илья?
Эти странные ощущения меня не покидают. Это страшное место. В зале полумрак, люди сходят с ума, адреналин у них завышен настолько, что у каждого вены на шее торчат от того, как громко они кричат.
Девушки с визгами рвут платья и кидают белье к рингу. Жаждут отдаться победителю боя.
Стараюсь скрыться в толпе чтобы не видеть происходящего.
Но мне не удаётся. Я хотела найти своего парня, который как раз вышел сюда в зал. Он не подождал меня с туалета вместе с моей подругой Олей.
В итоге пришлось идти сюда одной чтобы их найти. Сидя возле бара, я слышала крики взьеренной толпы рядом. На ринге сражались двое мужчин, явно мастера своего дела. Мастера спорта.
Но один мужчина заинтересовал мой разум. Все люди и девушки стоящие здесь выкрикивают его прозвище.
- Аииид! Аид! Аид!
Это прозвище ему подходит. Такой же высокий, мускулистый, идеально прокачаные мышцы, напряжённые мускулы и натянутые  жгуты вен. Его взгляд властен и даёт понять что ты останешься на коленях в подчинении.
На его шее и до конца руки виднееться огромное тату. Рукав. Рисунок издалека не однозначен, но очень привлекает внимание.