Орамирп сорвал с себя эту дурацкую и существующую скорее для смеха в школьной форме парней бабочку, откидывая несчастную куда-то в угол школьного коридора. Жилет мальчишки был расстёгнут – как же было тяжело и невыносимо ему дышать! А если выйдет во двор, то по-любому встретится с теми, кого мысленно проклинает каждую ночь. Нет… лучше не искать новых неприятностей, а дойти до комнаты и закрыться на все замки в ванной, промыв эти чёртовы рубцы на спине, что и было сейчас, собственно, в планах. Но почему, почему за два с половиной года они так и не зажили?!
Подлетев к двери, за которой скрылась гостиная тёмных, второкурсник быстро снял печать на замочной скважине с помощью браслета и, не желая медлить, проскользнул вовнутрь. В голову резко ударила боль и потемнело в глазах – он опаздывал, опаздывал на эту грёбанную перевязку, которую теперь, кажется, должен делать до конца своих никчёмных дней. А ещё нервы… о, эродиты, его несчастные нервы, над которыми беспощадно издевались содарственики своим громким смехом и болтовнёй, слившейся в один неприятный уху гул! Проскрежетав зубами, Юловски погрузил всё помещение в сон, остановив здесь время, и теперь каждый звук, каждый одарённый в этом до ужаса забитом и душном пространстве замер, напоминая забавную статую.