Перед дверью остановилась, нацепила маску невинности и святой простоты и тихо постучала. Потом вплыла, надеюсь с достоинством и высоко поднятой головой, но на трясущихся ногах. В темно-бордовом кожаном кресле за столом сидел граф, напротив на стуле расположился герцог и Филипп кивком указал на диван. Оба с ярко выраженным интересом смотрели на меня. Дядя так, словно видел первый раз. А герцог Данайский склонив голову слегка на бок, внимательно рассматривал и изучал как загадочную экзотическую зверушку. Лицо при этом было совершенно спокойным и холодным, только глаза выдавали жгучее любопытство.
«А я умею удивлять!», – насмешливо подумала я, при этом скромно приседая на край дивана и складывая слегка дрожащие руки на коленях.
Филипп нахмурил брови.
- Эвелин, - начал граф, – Райан рассказал о недоразумении, которое имело место вчера ночью. Ты можешь объяснить, что произошло?
Я согласно кивнула и пролепетала:
- Да, дядя. Мне неловко об этом говорить… Но Кристиан… - я неуверенно замялась.
Да! Валим все на него! Пусть теперь выкручивается!
– Он проявлял ко мне много внимания. Еще в монастыре я была наслышана о его недоброй славе соблазнителя юных девушек…
Вот что касается репутации более чем уверенна! Одну такую девицу видела ночью в коридоре на третьем этаже, и даже сам процесс соблазнения…