СКАЗКА «КАК ЛЮЦИФ ДРУЗЕЙ ИСКАЛ»
Жил-был жучок.  Он жил в таком  красивом домике-грибочке с мамой и папой. По соседству с ними  жила Божья коровка. Это тоже жучок, но  с красными крылышками и черными точечками на них.
У нашего жучка не было таких крылышек и таких точек. У него были неприметные крылышки, обычные лапки. Усики тоже были обычными.
Но у жучка было  необычное имя   – его звали Люциф. У всех же  есть имена. У каждого мальчика и у каждой девочки.  Вот и у жучка было имя Люциф. Так  назвали его мама и папа.
И когда они его звала обедать, они звала его по имени:
- Люциф! Люциф! Домой!
Поэтому жучок сразу знал, что зовут именно его. И быстро летел на зов своей мамы.
Ведь когда мама или папа зовут своего сынишку, значит они что-то приготовили для него интересное. Может книжку интересную хотят почитать, или купили что-то вкусненькое. А может просто соскучились по своему малышу. Или пришло время пора ложиться спать, чтобы набираться сил и  быстро расти.
Люциф никогда не заставлял себя долго ждать. Потому что он был послушным сыночком. Родители его очень любили, а он не хотел их огорчаться своим непослушанием и капризами.