Я в ужасе. В шоке. Все кажется каким-то сном. Кошмаром. Самый завидный мужчина маленького городка, в который я недавно переехала, сейчас прижимает меня к дереву, ночью, в лесу и лапает меня под юбкой. Но меня страшит не это, мне страшно от того, что я хочу его. Я прямо теку под его руками, как мороженное на солнце. Но я не долна этого хотеть. Это не правильно.
А что тогда правильно? - шепчет мне внутренний голос, с какой-то стороны он прав, почему бы и нет.
В какой-то момент мне показалось, что все мои фантазии вдруг оживились, стали реальностью. Но только...
Максим больной парень, сильный и высокий. Я чувствую его мышцы даже сквозь одежду. А волосы и глаза такие сексуальные, что, когда я первый раз его увидела, то подумала, что он моя ожившая сексуальная фантазия. Но все же...
Я пыталась вырваться из его рук, царапала и кусала его, но он не отпустал меня. Наоборот он еще силнее прижал меня к себе, но потеряв равновесие мы упали на землю. Он прижал меня своим телом. Его горячее дыхание опалило мою шею, он медленно пробирался к моему уху, чтобы прошептать еденственные слова.