Смерть — странное явление. И никто не знает, когда она придёт за тобой и как именно это произойдёт. Твоя душа отделится от тела, а ты будешь смотреть на себя со стороны и недоумевать: «Почему? Как? Неужели мой земной срок подошёл к концу? Но я ведь так молод…» А затем придёт какое-то равнодушное смирение.
Белый свет станет ещё ярче и тебя утянет куда-то вверх, и-и… ты узнаешь, что здесь (даже здесь!) очередь. К тебе подойдёт человек в блёклых длинных одеждах и с отупелым выражением лица сунет твоё личное дело в руки, которое незамедлительно захочется просмотреть, хотя там ничего нового нет.
Общая приёмная всего божественного отдела по распределению душ.
Обычная белая папка со скучным названием «Личное дело №9368592849391546933», где в подробностях описана вся моя земная жизнь.
— Полистать что ли? Всё равно торчать тут полгода.
Я вздохнула и воровато огляделась. Как бы кто не подсмотрел, чем я грешила. Но никому и дела не было до моей скромной персоны. Души с грустными, смиренными лицами листали свои документы и ждали, когда же их пригласят в кабинет комиссии по распределению душ.