Наша жизнь состоит из смертей других людей.
Кто смерти боится, тот уже не живет...
Бывают дни, когда кажется, что весь мир ополчился против тебя, и хуже уже быть просто-напросто не может... Будьте уверены, хуже может быть всегда...
У каждой истории есть свое начало и свой конец. Это начало моей истории...
Она началась не с каких-то грандиозных событий, просто в один прекрасный (или скорее ужасный) день моя жизнь перевернулась с ног на голову и больше никогда не вставала на место.
А впрочем, было ли оно у меня, это место?
Мне было шестнадцать, я как раз оканчивал школу и строил неумелые планы на будущее. Многие люди живут сегодняшним днем, не думая о том, что будет с ними дальше, я же только мечтал о достойной жизни в дальнейшем, не думая, как живу сейчас.
Своего отца я не знал. Сначала мама говорила, что он умер, потом - что погиб при несчастном случае, еще позже - что его убили... Словом, версий было много. Когда я был от горшка два вершка, я, естественно, всему верил. И только годам к семи-восьми меня вдруг заинтересовал вопрос, почему мама и я носим фамилию ее родителей...