Впервые я встретил Линду весной, в самом начале мая. В тот день я пораньше закончил всю свою работу и медленно прогуливался по парку. Это был последний месяц весны, но погода оставляла желать лучшего. Деревья и земля все еще не покрылись зеленью. Мне в лицо дул холодный ветер, на небе собирались тучи и вот-вот уже должен был пойти дождь. Было холодно, и я мог промокнуть, однако, я все равно шел по парку неспешно. Мимо меня куда-то мчалось множество людей. Их лица были недовольными и взволнованными. Еще совсем недавно я тоже был таким. Но сегодня ненадолго замедлился и был крайне спокоен. Вот тогда я впервые увидел ее. Она, также как и я, сильно выделялась своей неторопливой походкой среди всей этой спешки и суматохи вокруг нас. Брюнетка. Красная шапка и шарф, бежевое пальто, джинсы и коричневые сапожки на каблуке. Мне понравился ее стиль. Мне стало любопытно увидеть ее лицо. К моему удивлению, нам с ней было по пути, а потому очень долгое время я шел прямо за ней, сгорая от любопытства, но, так и не решаясь подойти. Позже, наши с ней дороги все же разошлись, и я ушел домой с печальной мыслью о том, что так и не увидел ее лицо.