Этот сборник хранит память о всех делах и свершениях, которые происходили в Академии: как о добрых, так и о злых, как о светлых, так и о тёмных... Печальное и величественное сплетаются здесь воедино, образуя историю Долины Драконов.
Дух мудрого дракона Грауданаввиомоунтра, чьё имя ещё никому из "академиков" не удалось запомнить, хранит эти страницы. При жизни он так любил размышлять о прошлом, что не заметил, как сам стал прошлым, и вместо того чтобы умереть, превратился в каменную статую. Теперь он охраняет вход в Долину Драконов и бережёт исторические манускрипты, охотно приоткрывая их тем, кто специально придёт к нему, чтобы их прочитать. К сожалению, Грауданаввиомоунтр, который в древности превосходно знал 1389 наречий, совершенно не интересуется современными языками, а потому никаких разъяснений тем, кто не владеет хотя бы одним из 1389 древних наречий, дать не может.
Сборник продолжает пополняться...
Карл Румата – один из трёх Основателей Академии наравне с Десс Каллос и Джейн Фератти. Именно Десс и Карл «заложили первый камень» 25-го апреля 2009 года.
Сразу после основания Академии Карл занял пост её Директора, на котором пребывал по 2013-I год включительно. Именно под его руководством Академия из камерного магического учреждения превратилась в крупный и преуспевающий вуз, широко известный в магическом сообществе.