Утром, за завтраком, профессор поздравил Альбину с прошедшим днем рождения и вручил свой подарок.
Это была большая медицинская энциклопедия. Подарок - мечта! Радости у девушки не было предела. Вот от такого подарка её никакие силы не заставили бы отказаться. В порыве нахлынувшей радости Альбина расцеловала профессора в обе щеки.
Ну довольно, довольно, притворно возмутился профессор.
-Садись, позавтракай лучше. Мне Верочка рассказала, что ты вчера не ужинала. Не порядок!
Альбина взяла ложку и стала уплетать сладкую кашу.
-Сегодня объявят студентам, кого куда практиковать отправят. Занятий не будет. Сообщил профессор между делом.
-А разве это не через неделю должно было произойти? Спросила Альбина удивляясь.
-Да, должно было, но с приказом сверху спорить нельзя. Приказано распустить на неделю раньше. Нам девочка, никто ничего объяснять не станет. Мы люди подневольные. И тебе советую не задавать никому лишних вопросов.
-Так что, будь готова. Впереди целый год практики. Ты должна показать свои знания и умение на практике, получить хорошую характеристику, а для этого у тебя в работе не должно быть никаких нареканий. А там уже экзамены и ты не не студентка, а коллега. Профессор улыбнулся, как будто всё уже случилось.