Снег крупными хлопьями валил медленно, нехотя и словно не умея. В тени парка лишь только в блеклом свете луны поблескивали снежинки, но здесь, на аллее, под светом фонаря они сияли. Кружась в вихре неведомого никому танца, они вальяжно опускались на ветки деревьев, уже заваленный снегом газон, дорогу и даже, осмелившись, на прохаживающих в этот дивный вечер по улице людей.
Я поёжилась от легко ветерка и с детским восторгом посмотрела вверх на опускающиеся снежинки. Сколько лет прошло, сколько зим перебывало, а я всё продолжала смотреть, как в первый раз, на очередное чудо природы. Было в этом что-то загадочное, таинственное, волшебное. Особенно по вечерам, когда стихал гул машин, гомон людей и на землю опускалась темнота, окутывая всё вокруг своей чернотой, словно одеялам. И там, где светили фонарные столбы, существовали свои собственные миры, свои отдельные планеты с вихрями и бурями, добром и злом, волшебством и повседневностью, со своим собственным танцем снежинок и чувствами. Это было настолько же необычно и странно, насколько чудесно и завораживающе.
В очередной раз, наслаждаясь тишиной улицы, теплым зимним вечером и просто хорошей прогулкой, я услышала голоса. Сперва их было едва разобрать, но по мере приближения ко мне говоривших, я поняла, что в мою сторону по дорожке направляются девушки.