Виктор стоял на коленях и исступленно молился. Он, человек исключительного материализма, как он о себе говорил, стоял сейчас в каком-то храме на окраине города и молился.
Но что же довело материалиста до такого состояния? Смертельная болезнь 4-хлетнего сына. Но начнем, пожалуй, с более раннего времени.
Виктор и Алена поженились еще в институте, перспективный будущий юрист и одна из самых красивых девушек курса. На «скромной» студенческой свадьбе гулял весь курс, благо благодаря отцу жениха недостатка в деньгах последний не испытывал.
После окончания ВУЗа Виктора пригласили в крупную компанию – отец постарался. Сперва на него смотрели как на сына одного из самых богатых людей города. Однако молодой специалист в самом деле оказался профессионалом и вскоре доказал, что он является не только сыном того самого.
Алена занималась домом, работать она не захотела – муж прилично зарабатывал, да и его отец подкидывал на «бедность» молодой семье немалые суммы. Поэтому она занялась, как  она говорила, природным делом женщины – обеспечением быта своего мужчины, своего добытчика. Ну и конечно тусовки, ночные клубы, рестораны, заграница.