Оставив молодых людей, на попечение Огненной Тени, Антон отправился разруливать ситуацию, обратно в Москву.
Замок, замок - это круто, идя по одному из коридоров, спустя три дня - думал Олег. За прошедшие три дня, что они с Алиной жили в замке Наставника. Он успел облазить его с верху до низу.
Замок был огромен, производил впечатление, - но был каким то мрачным. Да, и вообще, местные пейзажи, в однообразном серо-черном цвете, начали его изрядно угнетать. По началу, ему было любопытно полазить, в настоящем замке, да еще и стоявшем внутри одной из стихий.
Но за три дня, облазив, однообразные серые стены и коридоры, освещенные, все теми же чашами с серым огнем. Побывав на стенах, с которых из за защиты , закрывавших замок теней, не было видно ни чего, Олег чувствовал, что начинал скучать.
Алина, где то гуляла, - в стенах замка, по словам хозяйки, она могла свободно передвигаться, не боясь потерять себя.
Олег, чувствовал сковывающее их с девушкой заклятие, но решил не мешать ей исследовать самой местные красоты.