Я сидел на дереве, не шевелясь. Адреналин разлился по крови, и моё состояние стало подобно взведённой пружине, которая с виду вроде бы статична, но внутри кроется огромное напряжение, готовое взорваться в любой миг диким ударом.
Моё сердце бешено отстукивало ритм. Я замер и не шевелился… Те, кто наблюдали за мной, также не показывали активности, чем надёжно скрывали своё местоположение. В пространстве начало нарастать напряжение. Мои пальцы впились в шершавую кору дерева.
Я сфокусировал внимание на местности вокруг себя, сконцентрировался на напряжении и начал постепенно его смягчать, чарами делая более комфортную «атмосферу» для коммуникации. В это время меня «касались» чужие неуверенные намерения, позволяющие мне получить хоть какую-то информацию о присутствующих. Меня обрадовало то, что меня точно не хотят съесть. Те, кто наблюдали за мной, проводили какую-то оценку. Постепенно прислушиваясь к своему внутреннему состоянию, я понял, что эти взгляды прикидывают, насколько я опасен и…
Серьёзно?! Они смотрят, что с меня можно взять, то есть - меня хотят ограбить! Голого! Посреди леса! Но откуда недоумение в их сознании?... В чём же дело?