Басхет выглядел вовсе никак город, а как штаб - основное место военных действий. Граждан, судя по всему, уже всех эвакуировали, и город населяли, суетящиеся, военнослужащие. Из-за города доносился странный шум – глухие удары и выкрики существ, и даже были видны вспышки магии. На фоне мрачной погоды, затянутой тучами, вспышки выглядели, словно свет от молний. Демоны уже у города?
- Господин Аттано! – Обратился к нам очередной маг с военной выправкой. – Кирион Марэ ждет вас в здании магпочты!
Маг кивнул на соседнее здание, указывая, куда именно Аттано стоит пройти.
- Сколько демонов? Сколько наших войск прибыло? Город уже окружен? – Коротко расспрашивал Аттано мага, принявшего провожать горца. Такого Рэйфа я уже видела, время от времени, он всегда превращался в сурового и холодного.
Как только я услышала ответ мага на последний вопрос Аттано, резко остановилась. Зачем мне идти с горцем? Город еще не окружен! Я смогу выйти и добраться до деревни самостоятельно! Не давая себе времени на сомнения и размышления, накинула на себя отвод глаз и полог тишины. Аттано с магом шли впереди уверенные в том, что я следую за ними, поэтому ничего не заметили. Точнее заметили, но фору свою я использовала и, свернув на другую улицу, поспешила прочь от них.