Участковый приехал ближе к вечеру, как и обещал. И снова на машине. Значит, моя сегодняшняя собеседница живет достаточно далеко. Пока мы ехали, я решила исправить вчерашнюю забывчивость и обсудить вопросы, которые появились у меня после общения с учительницей. И повернулась к своему спутнику.
— Вы ведь наверняка знаете, что отец Олега сидел, не так ли?
— Знаю, — кивнул Павел Васильевич.
— А за что, тоже знаете?
— Первый раз — за разбой. Второй — за кражу. Может, был и третий раз, я больше не интересовался.
— Понятно. Можно выяснить: в то время, когда пропала Люба, он был в тюрьме или на свободе?
— Зачем это вам? — покосился на меня собеседник.
— Просто к сведению. Я пока еще не строю версий. Только собираю все в копилку.
— Хорошо, пробью по базе.
— У меня есть еще просьба: когда вы учились в старших классах, в школе работал сторож Михалыч. Мне нужно узнать его имя и адрес.