Риг еле успел оттащить этого парня в кусты, чтобы его никто не успел заметить. Смешно! Он самый известный наемник, а шарахается по кустам из-за двух девчонок. Дожил!
Он свернул шею этому неудачнику моментально. Просто схватил рукой, а в следующую секунду услышал хруст. Только опосля он сообразил, что парня бы надо было оглушить и расспросить, кто его конкретно нанял, а не убивать сразу, но мышечная память сработала быстрее. Когда Госпожа Мизон закрыла за собой дверь, он почувствовал, что позади него появился Тишина.
— Началось, — сказал он лаконично. — Теперь они из каждой щели полезут.
— Их явно кто-то курирует. Не мог же этот дебил прилететь сюда без прикрытия и вязаться в убийство?!
Тишина задумался, видимо перебирая в голове всех кого он мог подозревать, а потом ответил:
— Сейчас ты сказал об этом и я понял, что меня смущало во всем этом процессе. Госпожа в разводе, и по идее наследство бывшему мужу не перепадет, но по законам Солнечного Альянса он сможет забрать свои вещи, которые подарил супруге.
— Ты хочешь сказать, что охота ведется за какой-то вещью, а убийство это просто вершина айсберга?
— Теперь я в этом не сомневаюсь.