Утро Адалии началось столь неожиданно, что  девушка ничего не поняла. Такое чувство было, что она только заснула, а кто-то будит её буквально через секунд пять. Недовольно вздохнув, Адалия открыла глаза. В дверь кто-то стучался.
-Войдите,- сонно буркнула Ада.
-Ваше Высочество, простите, что разбудила, но Вас просили позвать,- тихо сказала девушка, войдя в комнату.
-Хорошо. Я переоденусь и выйду к Вам,- быстро ответила Адалия, подскакивая к шкафу.
Одежда в этом мире мало чем отличалась, но всё же отличия имелись. Адалия нашла что-то наподобие джинс, футболки, мантии и быстро надела на себя. Ада тут же покинула спальню и оказалась в коридоре. Девушка, увидев Адалию быстрым шагом начала идти по замку. Ада  еле поспевала за нею. Наконец, перед ними появилось знакомое Адалии место. В столовой собралось всё семейство Клайдов и Марат с Джексоном. Все были очень серьёзными и нисколько не выглядели сонными, в отличие от Адалии. Когда прислуга покинула комнату, то Ада тут же спросила, садясь за стол:
-Что-то случилось?
-Илларион объявил нам войну,- сосредоточенно и монотонно ответил Генри. Теперь и у Ады пропал сон.
-Что?! Зачем?- воскликнула Адалия.