Жители Эротполиса могли наблюдать Дымчатый утес из любой точки своего города. Он всегда темнел на горизонте, подернутый серебристым туманом. Находился он в двенадцати милях от города на берегу залива Амфитриты.
Мало кто из людей решался приблизиться к Дымчатому утесу. О нем ходила дурная слава. В одном селении исстари говорили, что обитающие на утесе кентавры похищают юных девушек и, насладившись ими, сбрасывают в воду. В другом селении рассказывали о похищении младенцев. А кое-кто клялся, что в непролазной чаще у подножия утеса водятся нимфы. Увидев любую из этих божественно прекрасных лесных дев, человек сходит с ума. «Только вот чего стоят свидетельства сумасшедших?!» – смеялись слышавшие эти рассказы.
Горожане в отличие от крестьян знали, что кентавр на утесе – всего один, и ведет он уединенный образ жизни, избегая общества каких бы то ни было существ.
Однако тайна одинокого кентавра вызывала намного больший страх, чем все россказни сельских старух. Ведь в Эротполисе ходили слухи, что каждый, увидевший кентавра, сам бросается с головокружительной высоты в море. От этого веяло еще более жуткой тайной и поистине леденящим сердце ужасом.
Пару лет назад на одной дружеской пирушке изрядно подвыпившая Агния поспорила, что одна поднимется на Дымчатый утес. Но друзья силой удержали ее тогда. Теперь этого поступка было не избежать.