Сколько вы готовы заплатить за смерть человека? тридцать монет? двадцать пять? Торг не уместен, это вам не овощи на базаре. Цена моей смерти была постоянна, как моя жизнь. Пятьдесят монет – небольшая трата за такое удовольствие.
- И что, можно даже нож ему в глаз метнуть?
- Да хоть яйца ему прострели, только бабки вперед!
Бар с тупым названием “Абзац” – излюбленное место криминального контингента. Уголовники, наркоманы, проститутки. Полный букет. Благодаря законам нового мира, они имеют неплохие средства. А закон теперь только один – выживает сильнейший. С чего начинали, к тому и пришли. Оказался я здесь с неделю назад. В тот день я ночевал в одной из деревень неподалеку. Нашел более-менее сохранившейся дом, с окнами даже. Поужинав чем пришлось, благополучно лег спать. Кровати, к сожалению, небыло, но в соседнем доме оказался старый дырявый матрац, для меня самое то. Под утро проснулся от громких мужских голосов. Бежать было некуда, да и незачем. Выйдя на порог дома, я понял, что изначально брать в плен меня не планировали. Бандитская пуля из «ПМ» прилетела прямо мне в голову. Я отключился, в себя пришел уже здесь. Странно, что они забрали меня, обычно никто так не поступает. Вероятно, долго осматривали мое тело.