Последние дни осени. Уже заметно похолодало, день стал на порядок короче, и господство ночи было неоспоримо. Зима вот-вот уже вступит в свои законные права, намекая всем о своем приближении крепкими вечерними заморозками.
Было тихо. Снег большими хлопьями медленно накрывал спящий город. И вот уже несколько часов на улицах не было ни души. Недалеко от забегаловки старины Рейна можно было увидеть стаю бродячих собак, которая каждую ночь рыскала по улочкам в поисках чего-то съестного. Казалось, ночной город полностью принадлежит им, и берегись тот, кто встанет у них на пути.
Но сегодня бродячие животные были не единственными обитателями ночных улиц. Едва различимая тень стремительно направлялась вдоль по неосвещенному краю улицы Дрецтона. Изредка в свете фонарей можно было увидеть, что на человеке был одет просторный черный плащ с капюшоном, а за спиной болталась небольшая сумка.