Дверь тихонько скрипнула, и в окне отразился свет свечи. Приподняв подол ночной рубашки, девушка, осторожно ступала босыми ногами по каменным ступенькам лестницы. Проходя мимо окна башни, она остановилась. Молодой месяц в окружении звезд отражался в ее глазах. Подойдя ближе, девушка прижала руку к стеклу. Странное чувство терзало сердце, заставляя метаться пойманной в ловушку птицей.
Поднявшись на вершину башни, девушка подошла к двери и остановилась. Оглянувшись, она прислушалась, но никого позади не было. Постояв еще чуть-чуть, девушка открыла дверь и вошла внутрь. Свеча едва освещала лишенное окон помещение. Прикрыв дверь, она улыбнулась. Обернувшись, девушка направилась к дальней стене, мягко ступая по деревянным доскам пола. Некоторые от времени издавали едва слышный скрип. Но она продолжала свой путь, обходя дыры в досках и минуя сваленные в кучу картины. Отведя свободной рукой паутинную завесу, взору девушки открылась удивительная картина.