Над тёмным парком, где я бесцельно брела вперёд, надвигались тучи. Мрачные, тёмные и грозные. Они облепили все небо не давая последним лучам заката нежно попращатся с вечерним лесом. Прохладный ветерок смахнул непрошенную слезу, которая медленно текла по моей щеке. Этот мрак и одиночество довили со всех сторон. Я ведь только хотела, что бы кто то меня выслушал. Что бы он нежно погладил по голове и так же нежно обняв, прошептал:"Всё будет хорошо". От этих мыслей вернулись воспоминания сорры с мамой.