Почему отец принял вещь со столь сомнительной репутацией он и сам не смог объяснить.
- Интуиция. Она не раз спасала жизни моим пациентам, а тут решила послужить и мне. Я не сомневался, что поступаю верно. - вот и все что он мог ответить.
Медальон, казалось, был совершенно обычным. Никаких несчастий на нас точно не посыпалось. Даже ранили отца до того как он надел странный подарок, и он лежал в его палатке. Да и получить стрелу в бок было скорее его решением, нежили злым роком, стреляли то не в него и останься отец на месте, мог бы вернуться здоровым.