При фокусировании на подсказке получил краткое описание:
Интеллект – отвечает за умственное развитие персонажа, возможность обучения и освоения нового.
Сила – отвечает за очки жизни и общую выносливость организма.
Ловкость – за гибкость тела и его ускорение.
В общем понятно, что ни чего не понято. Вся прелесть игры заключалось в том, что до попадания сюда ты особо ни чего не узнаешь, те кто участвовал раньше не распространяются, каких то форумов и мест обсуждения вне игры тоже нет. Вот и получается, что узнать можно только внутри и то не сразу, поскольку форум создается внутри игры и при старте он пустой, и только со временем его наполняют сами участники, и система это поощряет, выдает за это опыт, как уж она оценивает это я пока не знаю, но нужно будет попробовать. Зайдя на форум прочитал только одну тему – как ни странно их всего была одна. С интригующим заголовком: Что делать? А вот ответом было много – в районе трех, и самый полезный   - «Думай» - кратко, но доходчиво.
При вызове подсказки для единицы, которая стоит в распределении, получил краткую справку: каждый уровень вам начисляется одна единица характеристик, вот и вся информация.
Не долго думая отправил ее в интеллект, мозг наше все.