Они пробыли в Италии ещё неделю. Обратно они летели вместе с Катариной, Мэриан и телохранителями.
К моменту их возвращения обучение в институте возобновилось. Войдя в одно из зданий института первое, что заметили парень с девушкой был плакат перед которым лежали цветы, а на нем были прикреплены примерно пару десятков фотографий студентов и преподавателей. Несколько лиц выглядели знакомо.
— Это и ваша ошибка, кардинал — прошептал Кербин, вспомнив слова Генерала, а в слух произнес, — Судя по малочисленности народа, не все ещё оправились.
— Хорошо, что наших на этих фото нет.
— Да. Но это не значит, что все они пришли сегодня.
— Угу. Давай поднимемся к аудитории. Парень кивнул.
Как и говорил Сенлуин в институт пришли не все. Но это его не огорчало. Главное, что все его одногруппники живы. А что до других, то он сделал все что было в его силах.
Этот разговор произошёл ещё в то время, когда Сенлуин и Алевтина ещё жили на вилле. Тогда парень слетал во Францию дабы проверить, как идёт восстановление замка.
— Гуин, как думаешь? Одобрит ли орден мой поступок? — спросил Сенлуин, стоя на каменном балконе замка и разглядывая фигурки строителей на стенах.
— Хм. Не думаю — ответил Гуино. — Может подождёшь, когда кончатся эти полгода.