Здесь так темно, так холодно. Не могу пошевелиться. Будто тело обратилось льдом и более мне не подвластно.
Как я сюда попала? С кем пришла? Откуда? Помню только, что у меня была цель, ради которой я прошла очень много. В голове лишь бессвязные обрывки лиц, слов: девушка со светлыми волосами, "рогниталь", сильв с волосами цвета серебра, огонь.
А ещё, мешающее дышать ощущение, что я о ком-то забыла. Кому должна была что-то сказать. Не могу вспомнить. В голове тишина.
Она настолько явная, что режет слух, от нее болит голова, кричит разум, идёт кровь.
Кровь? А...откуда я знаю, что у меня идёт кровь...?
Боль резкой, режущей вспышкой пронизывает мои тело и мысли. Я пытаюсь сжаться, но вызываю лишь ещё одну волну боли. Открываю рот, чтобы закричать, но вырывается лишь обессиленный хрип. Глаза тяжёлые, я ничего не вижу.
Где-то вдалеке слышу, как открывается дверь, вздрагиваю. От двери кто-то быстрыми шагами подходит ко мне.
-- Она проснулась! - раздаётся мелодичный женский голос, сквозь который прорываются нотки печали и переживания. -- Мэлта, быстрее! Я же говорю: она пришла в себя!
Потом голос обращается ко мне:
-- Хирику, побуть со мной ещё немного. Совсем чуть-чуть. Тебе нужно открыть гла.....