Когда мы выехали за пределы моего города я напряглась. Миша заметил это.
-Ты переживаешь? - спросил он, улыбаясь.
-Ну да, есть немного.
-Мне нравится, когда ты говоришь прямо.
-Мы не так давно знакомы, чтобы ты привык к моей прямоте.
-Ты просто удивительная, я не ошибся, - засмеялся парень.
Спустя время я поняла где мы. Мы приехали в соседний город. Он был намного больше, чем мой родной, и мне стало интересно куда мы пойдем.
-Для начала сходим поедим, а потом дальше гулять. Ты не против?
-Вези уже куда-нибудь, - я вздохнула, а он рассмеялся.
-Хоть посмеешься с меня, как с клоуна, - прошептала я. Но Миша услышал и не выдержал. Его смех пересилил музыку, звучащую в салоне достаточно громко.