Ждать в приемной и снова слышать унижения от Авеги я не хотела. А встречаться с Аргариусом не могла: не сейчас, надо подумать. Почему я так реагирую на него? Почему не ударила, не использовала руны, а зеркальная защита? Итак, я не воспринимаю его как угрозу, даже больше, этот поцелуй, для меня был не просто поцелуй, а...
Я шла в общежитие и понимала, что все изменилось... Как только я отдала часть себя тому, кто никогда об этом не узнает.
Я зашла в общежитие, не расстроен, просто другая. Открыла дверь и увидела Его, мой ночной кошмар, мой страх, личный демон.
Он сидел на моей кровати, Моем...
И был спокоен, очень спокойный.
- Заходи, или так и будешь стоять на пороге! - я не двигалась, тогда Борен сам встал, подошел, закрыл дверь за моей спиной.
- Даже не поздороваешься? - я не могла, не хотела его видеть, слышать.
- Ариленно! Как ты выросла, стала настоящей красавицей, еще красивее, не думал, что это возможно!
Я была в панике, в ступоре, неконтролируемый страх, который чувствовала рядом с ним вернулся. Это ощущение меня парализовало, не позволяло думать.