Какое глубокое небо… В городе, в этом лабиринте из металла и стекла, на небо можно было полюбоваться лишь изредка, урывками. И то это был лишь крохотный кусочек, мелькнувший в окне электропоезда, в зеркале витрин или на экране камеры видеонаблюдения. Здесь же его было непривычно много: прямо опрокинутый океан цвета стали, без конца и без края. И грязно-белые всполохи там, где, по всей вероятности, пряталась загадочная звезда под названием Солнце.
Они же плыли по настоящему океану – смешно сказать, практически на куске д…а. Кто бы мог подумать, что пласт насмерть запутавшихся между собой стеблей мха послужит им во спасение?
По крайней мере, лежать было удобно. Мягко. Только тиной уж очень воняет.
- Кристи, - донеслось как из другого мира. – Эй, подъем!
- Что случилось?
Спросонья она не могла ничего разобрать. Вроде ничего не изменилось. Гуда ни глянь – вода, уныло-серое небо и ни одной живой души вокруг. Так отчего он так переполошился?
- Быстрее, помоги мне!
- Да в чем дело-то?
- Водопад впереди. Не слышишь разве?
Тут до нее наконец-то дошло. Глухой шум, словно далекий рокот моторов, оказался ничем иным, как шумом падающей воды. А у них, как нарочно, ни шеста, ни весла. И течение неотвратимо, постепенно ускоряясь, несет их навстречу неизбежной гибели...