– Люди не пойдут на это.
– Пойдут, если их в этом убедить. Человеческое существо проглатывает любую информацию, стоит только правильно ее приготовить, и я знаю множество рецептов. Главное, чтобы они считали, что это их собственный выбор.
– Но есть те, кто не разучился думать самостоятельно. Их не очень-то просто будет в этом убедить.
– В конечном счете, главная наша цель будет достигнута. Всем, кто с ней не согласен, стоит внимательнее переходить улицу.
– Вы считаете, этот план осуществим?
– Ну конечно! Человечество жило под невидимой рукой не одно столетие, а теперь пришло время переменить саму суть власти.
– Что требуется от меня?
– Пока ничего. Продолжайте заниматься пропагандой интересов Америки. Тайно, конечно. Когда придет время, я с вами свяжусь.