Жизнь обрела тусклые краски. Похоже наступила темная полоса- всё, что происходит сейчас лучшим временем не назвать. Андрея  разрывало изнутри от чувства телесного голода, это долбанное вожделение сводило с ума. Он и раньше видел Мишель во сне- пока лежал под капельницами в своей спальне, в больном бреду в подвале Рычи, но теперь это больше похоже на забвение.  Одержимый ей, он чувствует как теряет контроль.  Уже не может сдержать раздражение от того, что все возможности, отыскать девушку быстро, перекрыты. Малышка  всё дальше, скрывается, убегает от него и заметает следы.  Теперь все сложно. Игра вышла на новый уровень- жертва смогла ускользнуть как раз в тот момент, когда разыгрался дикий аппетит. Нет, просто так эта связь не кончится. Андрей не собирался отступать. Как бы не была сложна ситуация- пойдет до конца и использует каждую возможность.
И вот очередной завтрак в паршивой компании.
- Куда думаете поехать в свадебное путешествие?- интересуется жирный хряк с фамилией Ким.
Андрей недовольно отворачивается. Его реакцию считывают все. Повисла неловкая тишина.