Моё состояние было близко к обморочному. Сначала мышцы рук стали неметь, начиная от плечевого пояса, слабость расходилась ниже, до локтя, а после и вовсе дотянулась до пальцев. Мои руки повисли вдоль туловища, потеряв возможность удерживаться хоть в каком-то положении, уже не говорю о том, чтобы держаться за истинного. Вслед за руками, стали неметь ноги, тогда-то, Веллиал подхватил меня одной рукой, придерживая весь вес тела, чтобы я ненароком не рухнула вниз.
Мы стояли в душном коридоре, напротив кабинета Владыки тьмы, в весьма компрометирующей позе. Вернее, Веллиал стоял, а я повисла на нём, не имея возможности взять собственные ноги под контроль. Мушки перед глазами утихли, больше не мелькали, но вот тело, всё ещё отказывалось подчиняться.
— Я же сказал расслабиться.— Прорычал демон, обхватывая обеими руками мой стан, так, чтобы моё тело, облокотилось на него полностью. Его руки как бы случайно коснулись моих ягодиц, но я то знаю, что это был хитрый план истинного, у него даже губы дрогнули в ухмылке, в тот момент.