Оказывается, когда твоя жизнь висит на волосок от смерти, в тебе открываются новые возможности. Например, я никогда в жизни не бегала так быстро, как сегодня, когда пыталась унести ноги от разгневанной толпы поклонниц слегка побитого Миркой Данила. Если бы мой тренер по карате увидел бы сегодняшний ночной забег по городу от стадиона, где проводились гонки на мётлах до окраины города, где величественно располагалось древнее кладбище возвратом в сотни веков, то впервые за долгое время, я бы удостоилась чести быть похвалённой. Это притом, что наш тренер – Василий Степанович часто ругает, редко хвалит. Ладно, он не просто часто ругает, он ругает каждый раз, каждый божий день, каждую тренировку. Даже тогда, когда ты всё, вроде бы, сделала правильно. Объясняется это тем фактом, чтобы мы не расслаблялись. Ага, с его-то тренировками расслабишься блин!