Князь быстрыми шагами вошёл в трапезную и сел за стол напротив. Какое-то время они молча смотрели друг на друга, многие годы проведенные рядом позволили мужчинам понимать товарища без слов, и все же, даже очень хорошее знание человека не позволяет понять что же творится в его душе.
- Не возможная женщина! Она от меня сбежала утверждая что она старая для меня…
- Да?- ничуть не удивился друг.- И что, на много?
- На двенадцать лет.
- И…?
- Что  и? Да как ей вообще эта глупость в голову пришла?
- А ты спрашивал?
- Нет, не успел, она расплакалась и убежала. Не выношу женских слез, пусть успокоится и тогда я ее украду! А сейчас поехали куда-нибудь; хоть на охоту, хоть к древлянам за данью.
- Не, друг! Такую женщину украсть не получится.
- Почему, запрусь с ней  в охотничьей  избе на месяц, куда денется? Отлюблю по самое не улыбайся… Чтоб дурь в голову не лезла… А через месяц свадьбу сыграем.- выдал свой гениальный план князь.