Я работаю в полиции, уже несколько лет я пытаюсь поймать одного наёмного убийцу, но он постоянно уходит у меня из под носа. И сегодня у меня появилась шанс его поймать. Уходя домой после работы я увидела его.
Я должна его поймать.
-Стоять! Иначе буду стрелять!- выкрикнула я он остановился, резко развернулся и метнул в меня нож, я увернулась он двинулся на меня.
Выстрелила.
-Этого мало! Старайся больше и поймай меня- сказал он, а потом наклонился к моему лицу и поцеловал нежно, будто боялся напугать. Сама  не поняла как ответила на поцелуй. Он резко отстранился, взял мой пистолет, встал и ушел.
-Какого черта! Что это сейчас было!