- А здесь повесим шторы! Цвета пурпурный рассвет. Нет, бардовый прилив! – заключила принцесса.
Девушка подбежала к стене.
- А здесь кровать. Большую, с балдахином. И обязательно матрас, ортопедический. От обычного у меня с утра спина болит. И тумбочку. Тумбочку орехового цвета, под стать обоям.
Дракон печально вздохнул.
- Кхм, хочу напомнить, что у меня здесь не гостиница, а башня. В которой, Вы заключены. Поясню: Ты у меня в плену! Пока не приедет рыцарь на белом коне и не спасёт тебя!
Принцесса поморщилась.
- Не нуди. Рыцарь, конь, плен. Это всё мелочи. Еще неизвестно, когда, он приедет. А вдруг мне тут больше недели ждать?
Дракон вздрогнул. Больше недели он сам не выдержит. Неизвестно кого тогда потребуется спасать в первую очередь.
- Чего ты такой хмурый? Всё не так плохо, небольшой ремонт, чисто косметический, и всё будет отлично.
-Ну, хорошо, но только не большой.