Из рассказа Олега выходило, что, несмотря на все ухищрения Кота, все утверждения в должностях, все полученные специальности и допуски, люди всё равно считались временным персоналом станции. По объяснениям Крыса, сработал заложенный в глубинах памяти центрального кластера протокол, и лояльный Коту ИскИн не мог этому протоколу ничего противопоставить. По этому протоколу все назначения в должностях утверждал только Глава Клана, и без этого любое назначение оставалось временным. Глава Клана фактически являлся хозяином и военным управляющим станции, и, можно сказать, делил полномочия с Оператором, бывшим как бы гражданским управляющим.
Единственная должность, которую Глава Клана не утверждал лично, была должность Оператора, относящаяся к научному сектору станции. А в среде научников никогда не производилось по-военному жесткого регламента для подтверждения занимаемых должностей. Именно поэтому у Кота изначально не возникло непреодолимых трудностей с подтверждением его полномочий как Оператора, и именно поэтому он смог хоть как-то стабилизировать обстановку.