Салат из креветок, кусочек отварного осетра, отбивная, разные рыбные и мясные копчения, тарталетки с икрой и грибами, парочка свиных рулетиков с начинкой из ананасов, куриная ножка и фаршированные яйца с семгой, а еще всякие канапе и соления. Не знаю, куда я все это совал, но мой рот не закрывался. Забиваясь едой, я старался не смотреть в сторону папы, а главное — Маршала, чей локоть так часто якобы не нарочно меня задевал.
Мистер Муур оказался птицей высокого полета, и я, со своим званием ведущего экономиста, точно болтался где-то в конце его карьерных вершин. В свои двадцать семь Маршал, конечно, не без помощи Бени Эха, который по счастливой случайности являлся старшим братом его покойного деда по папиной линии, занимал должность (хотя даже не знаю, это должность или фарт по жизни) наместника всей империи Эйхбаум. Будучи единственным кровным наследником альфой, он с малых лет знал, что ему приготовлено, и с покорностью принял такую участь.