– Ну и смотри сколько у нас совпадений. Ноль! Ничего, слышишь, ничего общего, кроме ребёнка, да и тот не мой, я больше, чем уверен. Что тебе за меня держаться?
– Знаешь же, что твой.
– Ничего я не знаю. Вот смотри. Зачитываю…
– Да не надо мне зачитывать.
– Да как не надо? Ты ж сама хотела этот тест провести.
– Это не тест и это месяц назад было.
– Всё равно, что это. Ты же меня заставила ответы писать! Любимая книга. Ты: «Унесённые ветром». Пипец, как это вообще можно читать, «Анжелику» бы ещё написала! Я: Голдинг, Кафка, Достоевский. Одну выбрать не могу…
– Ну, ещё бы. Чтобы ты и одну выбрал? Размечталась! Не читай сказала, я не буду слушать.
– Проверьте, подходите ли вы друг другу…
Я встаю и выхожу из комнаты, иду на кухню, открываю окно и закуриваю. Женька гостит у моих родителей – увезла его туда на всё лето, так что могу курить в квартире. Но это я сегодня только. С горя. Наливаю кофе, миллионную чашку за сегодняшний день, и сажусь за стол. На нём только розовое блюдце, в которое уже не вмещаются окурки и украшают своими измятыми трупиками четверть стола. Неужели я за полдня такую гору накурила?