Привет Крис, давай скорее а то мы опаздываем, говорят что эта женщина, нечто! Все что она, предсказывает, сбывается! Я еле еле уговорила её принять нас сегодня, а ты опаздываешь! - схватила меня за руку, моя лучшая подруга Лера и потащила в какую то серую пятиэтажку, которых в нашем городе, да и вообще по всей России было огромное множество.
Лер, ты прекрасно знаешь, как я отношусь ко всем этим предсказаниям. - скептически изогнула бровь я.
Ну ради меня ты же сможешь потерпеть, знаешь же как для меня важно узнать что нас с Вадиком ждёт, мы три года вместе, а предложения руки и сердца, я так и не дождалась. - нахмурилась Лера, сморщив свой носик.