В обычном пятиэтажном доме вместе с папой и мамой жила маленькая девочка Маша. Напротив их дома был большой магазин игрушек. Каждый день Маша проходила мимо витрины и просила родителей постоять там хотя бы пару минут. Чего только не было в этом магазине: и игрушечная железная дорога, и плюшевые мишки всех цветов и размеров, даже слон, который умел повторять слова. Но больше всего девочка мечтала о красивой кукле. У нее были белокурые вьющиеся волосы, большие синие глаза с пушистыми ресницами, бальное платье и шляпка, просто не кукла, а маленькая леди! Эта кукла казалась Маше безумно прекрасной! Она стояла за стеклом на самом видном месте. Но кукла стоила очень дорого, родители не хотели покупать ее дочке. Поэтому девочка, постояв у витрины, вздыхала и шла дальше гулять в парк с мамой за руку. И вот наступил Новый Год. Маша Однажды папа вернулся домой с большой коробкой, обернутой в золотую бумагу и перевязанной широкой ленточкой. Маша выбежала его встречать.
- Ой, что это? - спросила зачарованно девочка.
- А это тебе, - таинственно улыбаясь, ответил отец и протянул ей подарок.
Дочка взяла его и стала скорее открывать упаковку. Какова же была ее радость, когда под оберткой оказалась та самая кукла, о которой она так долго мечтала!