Зеркало поймало взгляд с расстояния метров четырех, и больше не отпускало. Сквозь яркую расхристанную воскресную толпу Дима не без усилий продрался к прилавку. Зеркало было большое, сантиметров семьдесят, прямоугольное, в широкой раме. Наверное, подумал он, смотрясь в него, чувствуешь себя старинным поясным портретом. Мутноватое стекло в черных точках, по краям видны серебристые завитки отставшей амальгамы, а вот на раме не было ни грубоватых букетов, ни тяжеловесных рогов изобилия, ни остробородых рогатых головок чертей или глупых круглощеких амуров. С них еще так трудно стирать пыль, а непременные вертикальные трещины на них так беззащитно-неаккуратны… По почерневшему дереву вился потрясающе тонкий, химерический узор, то ли изломанные тела сказочных змеев, то ли письменность несуществовавшего народа.
Барахолка вообще была восхитительная — маленькая, бестолковая и эклектичная, обнаружившаяся в тот самый момент, когда он уже отчаялся найти в городе Амстердаме что-то, кроме борделей, кофешопов и макдональдсов. Два десятка прилавков беспорядочно дислоцировались на берегу канала, вплотную к смешным голландским домам с узкими, наклоненными чуть вперед фасадами и маленькими геральдическими знаками над входной дверью. Европейский шик, мать твою.