Эшли медленно шла вдоль книжного стеллажа, ведя пальцем по полке. Через мгновение её рука остановилась, и ладонь мягко легла на одну из книг. Достав и открыв её на определенной странице, она посмотрела на вложенную туда фотографию. Грустный взгляд Уильямс стал ещё печальнее, по её щеке скатилась слеза и упала на цифровую фоторамку. Изображение иногда мерцало, но всё же сохранилось в приличном состоянии.
— Как же мне тебя не хватает, Джон, — вслух вспоминала Эшли. — Два раза тебя потерять — это слишком, ты не находишь?! Но… я стараюсь изо всех сил. Порой мне кажется, что не выдержу… Всегда прихожу сюда и смотрю на твоё изображение и это… — она вытерла слезы, шмыгнув носом. — Помогает мне…, знаешь, хоть ты, наверное, и против, но я каждый день молюсь за тебя, пусть ты будешь в другом мире или, может быть, в нашем; я уверена, то, что я делаю, помогает тебе…» — тяжело выдохнув, прислонилась Эшли к стене. — Что-то я совсем расклеилась, — подбадривая себя, улыбнулась она, затем встала по стойке «смирно», ещё раз вытерла слезы и выпрямилась. — Так ведь намного лучше, не правда ли, Джон?!
Одиночество Уильямс прервал шорох раздвижных дверей.