Я целую ночь искал хоть какую-нибудь информацию об этом шрифтовике, но ее было на столько мало, что казалось этот парень в ЦРУ работает. Он на столько сильно скрывал свою личность, что данных о его настоящем имени ни где не было, откуда он родом тоже было не известно. Просто призрак, а не человек. Зачем так скрывать свою личность? Наверное, у него были на то причины, возможно для антуража вокруг себя или же на него велась охота. Я хотел был спросить у Виолы, что она о нем знает, но она мирно спала рядом со мной, будить ее я не стал.
Мое утро началось с душа и кружки горячего кофе, так как я спать не ложился, выглядел очень помятым. Виолетта встала уже после моего выпитого кофе. Она была сильно раздражена тем, что я не спал всю ночь.
- Олег, как так можно относиться к своему здоровью или ты, что думаешь вечно жить будешь, - она смотрела на меня, как на провинившегося мальчика.
- Пойми, возможно сейчас решается моя судьба и я больше не буду парнем на подхвате, - я очень в это верил.