Алый цветок мы нашли на планете Бута где живут разумные обезьяны.  Елена наколдовала им бананы, и те с радостью подарили нам цветок.  Затем мы отправились на планету Феральдику где был водопад из чистого белого золота.
Алмаз и рубин мы купили на земле.
Сложнее всего было с драконом. Елена наколдовала мне силки и я укратил его , а она навела на него сон и взяла чешую дракона. Перемешав в котле все ингредиенты она произнесла какое-то непонятное заклинание, видимо с того листочка, который она уничтожила. И вдруг нас охватил свет.