Она любила его давно, любила безответно. Он никогда не видел ее, а она помогла ему во многом, скрываясь под именем "Анонима". Можно ли любить человека настолько, чтобы не показать ему своего лица и любить не ожидая взаимности?
Да, она богата. Он бедный. У него нет ни гроша, но есть мечта, стать певцом. У него красивый голос, но продвинуться дальше, не позволяют финансы. Она знала об этом. Она помогла. Он не знал об этом. Он очнулся тогда, когда попал на сцену.
И вот, однажды, на его дне рождении, где собралось кучу людей и фанатов, она пришла к нему. Но он не видел ее. Она была на стороне и видела его с девушкой под руку. Она не обратила на это внимание, и поймав мальчишку, отправила с ним букет цветов для него. Когда парнишка подошел к нему и отдал цветы, парень не понял, от кого это, и спросил у мальчика, на что, тот ответил:
- Одна красивая девушка передала для вас и сказала, что она поклонница.
Он не обратил на это внимание и продолжил веселиться.
После того, как разошлись гости, поздно вечером, у него зазвонил телефон. Номер был неизвестным, и все же он ответил на звонок. Оттуда послышался тонкий женский голосочек. Она представилась поклонницей.