Сна ни в одном глазу.  Стоит мне прикрыть глаза и я снова вижу жёлтые глаза. А ведь Лия предлагала остаться на ночь у нее, а я - дура, отказалась и теперь вынуждена была разбираться со своими новоприобретенными фобиями один на один.
Почему у меня нет собаки? Или кошечки? Да хоть мышки-полевки на худой конец. Будь у меня хоть кто-нибудь,  не пришлось бы сейчас трястись в одиночестве.
В ночной тишине возмутительно громко заурчал живот... Ну да, я же еще не ела. Утром не успела,  в обед не захотела, а вечером даже не вспомнила, хотя по возвращению домой обнаружила под дверью восхитительную рыбу и картофельный пирог. Ну как обнаружила, так на кухню и отнесла, и забыла... Но они же все еще там, они ждут.
Проблема заключалась в том, что меня и еду разделяли тёмный коридор, не менее тёмная лестница и еще коридор... Интересно, а я закрыла входную дверь? Ника, заткнись! - взмолилась я мысленно, пока не довела саму себя до истерики.
Тихо скрипнула кровать, заставив меня вздрогнуть и замереть... Прислушавшись к дому, я на цыпочках прокралась к двери и выглянула в коридор:
- Чтож так темно,  - возмутилась я и собрав всю волю в кулак... побежала к лестнице.