- Я не знаю! Я правда не знаю!!! – Не скрывая раздражения, громко произнес Дарк и плюхнулся на газон рядом со мной.
Я устало гипнотизировала пламя свечи, стоявшей на металлической подставке неподалеку. Я ему верила, потому как чувствовала то же самое, и ответить было нечего. В три часа ночи глаза безнадежно слипались, организм просил полноценного отдыха, а я стояла на своем, совершенно не думая о последствиях.
- Иди спать.
- А ты? – Друг интенсивно потер ладонями лицо.
- И я пойду, через пару минут.
- Вик …
- Не надо … иди … пожалуйста.
- Спокойной ночи – участливое касание щеки губами, заставило на мгновение зажмуриться.