Волшебная книга, которую безуспешно искали много веков, странным и непостижимым образом оказалась в доме зелёной ведьмы. Теперь её нужно было только расшифровать.
-А обязательно всё разбирать? Тут же работы на год, - ворчал Веснушка, может, сразу найдём нужное заклинание?
-Не выйдет, страницы книги переворачиваются только в том случаи, если читающий её понимает, что в ней написано, - спокойно объяснила Хвоя.
-Интересно, сколько времени книга пробыла у гнома, - полюбопытствовал лорд.
-Это не важно, главное, что он её даже открыть не смог, а то страшно представить, чтобы было – отозвалась ведьма, пытаясь найти на полке книги и манускрипты, способные помочь.
Книгу расшифровывали все вместе: Веснушка штудировал словари и энциклопедии, Хвоя, где было возможно, применяла магию, лорд Лорен, освоивший за долгую жизнь ни один язык переводил некоторые страницы книги самостоятельно. Друзьям так же, по просьбе правительницы, помогали три мудреца из заколдованной страны.
Благодаря всеобщим усилиям книга была расшифрована за три недели. К сожалению, заклинания, способного уничтожить гнома в книге не было. Кто-то вырвал нужные страницы.
-Теперь всё пропало, - сказал один из мудрецов, - нам ни за что не победить гнома!