-Не, правда? Что прям в кабинете? И даже дверь не закрыта была? - попивая коктейль за барной стойкой, переспрашивает меня в пятый раз моя подруга.
-Может хватит переспрашивать это раз за разом!? - выгибаю бровь и даю понять, что все хватит уже! Не хочу вспоминать это снова!
-Прости, просто у меня в голове не укладывается все это. Пойду в уборную схожу, тебе не нужно?
-Нет, иди без меня, - отвечаю я, принимаясь оглядываться.
Самый популярный клуб в нашем городе, забит просто до отвалу. Парни, девушки, женщины, мужчины, все разных возрастов, но все так похоже. Пришли что бы отдохнуть, найти себе пару возможно, или в конце концов просто напиться, может день не задался. А я здесь чтобы отомстить. Да да, напьюсь и пересплю с первым встречным, плевать на всех. На Макса, на мать которая даже поддержать не может. Нужная отметка алкоголя в крови ещё не достигнута, поэтому, беру себе ещё один коктейль и отпиваю большим глотком. Гулять, так гулять.
-О, Милка, меня то подожди, вообще то я всегда напиваюсь, а ты трезвенница, ну или хотя бы в сознании, - вопит Катька, выхватывая у меня стакан.