Как и в тот раз, перемещение было весьма болезненным, а головокружение достигло своей высокой точки и меня вырвало прямо на пол, под ноги неизвестной мне женщины. Я тут же вскочила с колен, на которые неудачно приземлилась и посмотрела на нее виноватыми глазами.
– Простите. – выдавила я из себя и тут же покраснела до самых мочек ушей. Неудобно как-то получилось, но я же и впрямь не виновата.
Женщина и бровью не повела, а просто осталась ожидать приземления остальных, которые конечно же встали на пол на уверенных ногах, что усугубило мой стыд еще больше.
Пока они приходили в себя от дезориентации, я украдкой взглянула на женщину с большим любопытством. С виду она показалась мне довольно приятной внешности, пышногрудая, с практически осиной талией, невысокого роста женщина средних лет просто пышила здоровьем. А ее волосы! О, да! Да за такую густую и длинную косу многие продали часть жизни, чтобы только узнать рецепт ее шампуня. Одета она была в джинсы с высокой талией, и заправленную в них белую рубашку с длинным рукавом, а на ногах красовались сапоги с высоким голенищем.
– Мы рады приветствовать вас, Лилит, в полном здравии.