Клавдия Семеновна, или как ее называли во дворе баба Клава, всю жизнь любила хвастаться. Даже самое незначительное приобретение становилось объектом ее восхищения, о чем непременно узнавали все живущие во дворе. Она всегда стремилась показать всем окружающим, что она лучше всех: то ремонт она сделала лучше соседей, то пенсия на пару рублей выше, чем у подружки, то чайник она себе купила электрический не такой, как у всех. В общем, старалась как могла.
Но и у каждой счастливой жизни приходит конец, так и в жизни бабы Клавы наступила черная полоса. Все началось с того, что начал протекать кран на кухне. Сама баба Клава справиться с такой проблемой не могла, поэтому пришлось пригласить работника из ЖЭКа.
Естественно, новость о том, что у бабы Клавы случилось такое несчастье, пусть даже и такое незначительное, облетела весь двор. Ну еще бы, теперь-то и хвастаться нечем, да и деньги придется потратить. А баба Клава не так давно всем рассказывала, что каждую копейку откладывает, собирает внуку на учебу, да и на «черный день», говорит, хорошую сумму отложила. Да вот теперь придется поистратиться.
Бабульки у подъезда смаковали эту новость, уж больно их подружка баба Клава надоела всем своим хвастовством.