С запада донёсся протяжный свист. На востоке не замедлили ответить. С юга, со стороны города, было хуже всего – казалось, оттуда надвигается целый симфонический оркестр. Настоящая облава. Не удивлюсь, если по мою душу снарядили всю жандармерию Иенарии. Они гнали меня в болото по всем правилам охотничьего искусства. То, что у нас называется земной твердью, на Иенарии представляет собой некую слизистую субстанцию, – вспомните о канцелярском клее, и вам всё станет ясно. Там, где он пересыхает, образуются пески, где густеет – начинаются болота (с известной степенью условности). Не вдаваясь в подробности и то, и другое для нарийца по большому счету смерть, или в лучшем случае русская рулетка. Но я азартен и готов рискнуть, хотя и не знаю деталей, но терять мне уже особо нечего. Тем более что на севере там, где болота сливаются с песками, должна остаться хоть какая-то лазейка…
Иенария была лакомым кусочком. Одна из тысячи пригодных к жизни экзопланет, куда отправились в поисках лучшего мира потомки землян. Наличие воды и кислорода. Комфортный климат. Никаких опасных для человека патогенов. И всё это время мы изучали её население.