Тезаурус - Словарь, стремящийся дать описание во всём его объёме и полноте.
В этой книге собраны термины и сленг, которые могут быть не знакомы читателю, предыстория мира, хронология событий и др.
В Ноосфере представлены множество рас:
Люди это изначальная раса обладающая средними показателями врожденной брони к магии и к физическим воздействиям. Расовые бонусы – увеличенное количество свободных характеристик на 3 единицы за 1 уровень.
Тиарнгрисы – НПС фракция. Древоподобные люди, средний рост 2 метра 50 сантиметров. В основном медленные с мощными ударами. Живут в деревне Арва близ Лазурного озера. Размножаются от Древоматери, способной давать 5 тиарнгрисов раз в 15 лет. Сначала это неразумные побеги, питающиеся соками Древа. К 33 годам они приобретают человеческую форму и перебираются жить в сенек. Защитники земли и природы в целом. Живут до 600 лет. Умирая тиарнгрисы лишаются человечности и прорастают становясь сенеком - домом для соплеменников. Для народа почетно прорасти рядом с Древоматерью.