— Здравствуй, мой друг, — тепло приветствовал его Альбус. — Будь добр, — он загадочно улыбнулся и указал на Александрию. А Сетлер неожиданно для самой себя вдруг поклонилась Олливандеру.
— О, да. — Старичок покивал головой.— Да. Я так и думал, что когда-нибудь увижу вас, юная мисс.
Это был не вопрос, а утверждение. Алексу всё больше удивляло это место и люди, его населяющие.
— Кажется, только вчера Калиста была у меня и покупала свою первую палочку. Девять дюймов с четвертью, элегантная, хлесткая, сделанная из осины. Прекрасная палочка для такой талантливой волшебницы какой была ваша мать.
Мистер Олливандер приблизился к Сетлер почти вплотную и изучающе стал рассматривать её. Алексе захотелось отвернуться или хотя бы просто моргнуть, но внимательный взгляд серебристых глаз приковывал к себе, гипнотизируя.
— Разумеется, не волшебник выбирает палочку, - вкрадчиво проговорил он, заглядывая куда-то очень глубоко, в саму ее сущность, - а палочка волшебника.
Мистер Олливандер стоял так близко, что их носы почти соприкасались. Александрия даже видела свое отражение в затуманенных глазах старика.
— А, вот…, - Олливандер вытянул длинный белый палец и коснулся родимого пятна на виске Лексы. — Полумесяц — отличительная черта всех членов рода Сетлер. Это знак древнего рода.
Благо, профессор Дамболдор совершенно не деликатно кашлянул в тот момент, и мистер Олливандер, словно, очнувшись, отпрянул.