17 апреля, 2009 год.
Все вокруг меня стало серым, я не различаю ни одного оттенка. Лежа на кровати, наблюдаю, как танцуют пылинки в свете, едва проникающем в щель между плотными шторами. Я почти не дышу. Все то, за что я любила жизнь, ради чего вставала по утрам, то единственное, что дарило мне покой, - все это отобрал несчастный случай. Я думаю о том, как это легко – быть мертвым. Быть  т о б о й. Тебя не преследует боль, которая мучает живых после твоей гибели. Фейерверк самых отвратительных эмоций не раздирает твое сердце, и самое главное, ты не задаешься постоянным вопросом: «Мог ли я что-нибудь сделать, чтобы спасти тебя?».
Слышу звонок в дверь, и как мама с кем-то разговаривает.  По ее вежливому отказу, я понимаю, что пришли ко мне, но я строго настрого запретила ей впускать кого-либо, и теперь ей приходиться выставлять всех моих друзей вон. Я не хочу никого видеть. Я не хочу слушать, как им жаль, и как они сочувствуют мне, потому что ни одному из них не понять меня.