Вылетели мы через тридцать минут, так как мне надо было успокоиться. До города Нахэйль, лететь было больше часа. Скай с нами не полетела, не потому, что места ей небыло, а просто не захотела.
- Эора ар Таррик, простите меня, за то что не отвез вас сразу к вашим мужьям.
- Если была уважительная причина.
- Причина была. Город Нахэйль маленький, и все новые жители или просто приезжие как на ладони. Их местонахождение знает каждый житель, поэтому я решил вас спрятать. На время. Надеюсь вы мне поверите, я ничего плохого вам не хотел.
Не стала ничего ему отвечать, поэтому дальше летели молча.
Я уже была настроена на встречу с моими мужьями, по которым  сильно скучала, когда на пути нашего следования появились "солеры".
- Он Давос, кто это? - задавая ему вопрос, я понимала что это может быть только один единственный нелюдь.
- Нас нашли. - его единственный глаз увеличился, руки затряслись. По нему было видно, что ему страшно.
Он Давос начал нажимать какие-то символы не приборной панели, а я тем временем решила связаться с мужем.
- Ри, что случилось, я чувствую, твою тревогу!