Мы уже несколько минут едем в такси к этому дяде Толе. Не знаю какие машинки нам купил папочка, но уверенна, что они дорогие.
Как только машина остановилась мы слезли с нее. Оказались возле красивого стеклянного здания, из- за которого нифига не цвидишь! Там же стекла! как можно ничего не видеть?!
Мы ринулись вперед. Поднялись на 2 этаж. Неужели тут  лифт на 2 этаж есть? Невероятно! Проследовали за Ниной к какой- то двери. Она ее распахнула и как заорет:
-Дядя! Давно не виделись!
-О! Принцесса! Ты приехала! Твои сестры тоже здесь?
-Ага.- он выглянул через ее плечо, оценивающе осмотрел наши лица. Как я поняла что именно лица? Он глазами совсем немного двигал и смотрел мне и Ане прямо в лицо.
-Значит это вы!- кивнули,- Ясно. Похожи. Как ты их не путаешь?
-Как? По характеру. Аня более энергичная и веселая. Яна же серьезная и на шутки вообше не реагирует.
-Полные протвоположности!
-Ага ага.