...меня зовут Вэдмидь и это моя история..
Вроде бы меня звали как то ещё, но это было так давно что я уже и не помню. Признаться я мало что помню до того момента как меня нашёл Шуйский возле садика в Любиче оплетённого паучьим коконом и посиневшим от яда, вколов мне тройную порцию противоядия и дотащив до здания милиции.
- Я вернусь через три дня, а ты пока отдыхай, да приходи в себя может, глядишь и вспомнишь что про себя. Признаться, я не ожидал, что ты оклемаешься... уж больно ты на трупа смахивал...
С этими словами он и вышел из комнаты, где лежал я, практически неподвижный и с ужасным жжением в голове.
Пролежав ещё сутки, по крайней мере, мне так показалось, но уверенности в этом у меня не было, и я решился выйти из комнаты да прогуляться, воздухом подышать. Выйдя на улицу и сделав пару глубоких вздохов, я чуть было не упал, настолько воздух насыщенный кислородом был пьянящим, что мне пришлось присесть на ступеньки у входа в здание. Вокруг сновал разномастный народец скажем так, показалось что я где то увидел даже негра, но это, наверное показалось, хотя нет точно негр! Он стоял прямо передо мной и оценивающе смотрел на меня.