Жизнь человеческая, как книга. Кому-то выпадает короткий рассказ, иным многотомный роман. У большинства же - обычная повесть, так, ни о чем, прочёл, бросил на полку и забыл.
Повесть моей жизни дочитана до конца и становится немного жаль. Ведать все заранее, так наверное, в чем-то я поступил бы не так, как сложилось.
Многое хочется сказать тебе, только вот не успею, не смогу. Я просто попытаюсь вспомнить получше, так будет легче уходить. Может статься, тогда я и подберу нужные слова, хотя бы внутри себя, но, в любом случае, они только для тебя.
Те, кто говорят, будто не боятся смерти, врут. Они ведь ни разу не пробовали. Умирать страшно, поверь, я знаю. Давно и многие рассказывают сказки о том, каково Там. Но все их россказни не стоят и гроша. Именно поэтому и ценна наша жизнь Здесь.
Ты загадка для меня, так же, как и твоя мама, и всегда ею будешь. Об одном тебя прошу, береги свою жизнь, не позволяй ей протечь сквозь пальцы, как воде. И будь достойна того дара, которым ты награждена.
На окраине старого города прилепился к набережной огромный многоэтажный дом. Десятками светящихся по вечерам окон смотрит он на оледенелое озеро, на другом берегу которого чернеет бескрайний лес.