Дорогие читатели выкладываю этот небольшой рассказ, как извинение за то что пропала на неделю. Я заболела и у меня несколько дней держалась температура и сил на написание продолжений совершенно не было. Но сегодня мне уже намного лучше и рада сообщить что я иду на поправку, что значит я скоро смогу вас порадовать новыми главами.
Всем здоровья)))
Я сидела на крыше какой-то многоэтажки и смотрела на утренний город. Было только восемь часов, но улицы уже кипели жизнью. Здесь сталкивались жизнь и смерть. Кто-то умер, кто-то родился. Рутинный  и обыденный, но законный круговорот. Не может стать душой больше или меньше, как не может стать больше добра или зла.
Взаимосвязь, взаимовыручка помогают существовать двум Инь и Янь. За этим нужно следить. В этом и состоит работа ангела. Одна из работ, кстати, я тоже ангел. Молодой еще конечно.
Я как и другие сильнее и быстрее людей. Никаких крыльев на лопатках у меня нет, но это не мешает летать. Мы не видны людям из-за их недоверия. Они нас просто не замечают. просто не хотят.