Посреди утра в дверь раздался звонок. Я подумала, что это снова был курьер, поэтому уже по инерции пошла к двери прямо в ночнушке и с растрепанными волосами.
- Доброе утро! - воскликнул непонятный мужчина, в руках у которого была небольшая красиво-упакованная коробочка. Вероятно, это снова был курьер, только из другого агентства.
- Кто вы? - невнятно спросила я.
- Я курьер! Вам посылка!
- Вы хотя бы видели сколько сейчас времени? Что еще за посылка?
- Заказчик попросил доставить посылку в это время. Вот, возьмите. Хорошего дня! - громко произнес он, после чего помчался вниз.
«Что там на этот раз?» - подумала я, направляясь на кухню.