Ночь. Лесная лощина.
Ломает ветки поспешной ходьбой маленькая девочка в сером плаще, с тусклым светильником в руках.
— Ау! Кто-нибудь! Я здесь!
Бедняжка заблудилась в этой тьме. Но она уже взрослая — и не собирается плакать. Даже если и страшно.
Скрип доносится сзади. Девочка испуганно оборачивается, и выставляет перед собой свой старый фонарик. Только несколько серых деревьев, а за ними ничего нет. Кажется, что лесные жители разводят ветками и тоже не знают, откуда скрип.
Бедняжка вздрагивает, потом осознаёт, что это всего лишь голос леса...
Она грустно садится под серое дерево. И крепко обнимает длинными рукавами свой единственный горящий светильник. Девочка решает хорошенько подумать, что ей делать.
Издалека слышен лай. Бедняжка удивлённо поднимает глаза.
— Охотники? Охотники! — Она радостно вскакивает с места и бежит на звук.
Лохматые кусты и низкие ветви преграждают путь. Прерывистый лай не стихает.