Скользкие костлявые пальцы не слушались, но упрямо проталкивали остриё сквозь жёсткую щетину и толстую кожу. Жрец выругался про себя, уколовшись о непослушную стальную иглу, и потянул прочную нить через проколотое отверстие. Шкура быка даже на шее не слишком подходила для шитья. То ли дело человеческая кожа! Игла легко преодолела сопротивление тонкой бледной ткани, соединив столь разные материалы в единое целое. Жрец вздохнул, брезгливо вытер мокрые от крови пальцы о длинный серый балахон и продолжил работу. Что ж, грех жаловаться — есть вещи куда более трудные и неприятные, чем сшивать голову быка и обезглавленное тело. К счастью, шея человека по толщине мало уступала бычьей. Жрец сжал губы и с усилием сделал очередной стежок.