Не успели мы с подругой зайти в кабинет, как на глаза нам попалась Хлоя. Девушка сидела на столе преподавателя, сложив ногу на ногу, и кокетливо флиртуя с каким-то мужчиной. Заметив нас, она тут же натянула на лице фальшивую улыбку. Хлоя грациозно спрыгнула со стола и направилась к нам, раскрывая свои руки для объятий. Я никак не ожидала такой встречи от нее!
Риша, как и я, удивившись такому неожиданному повороту событий, еле слышно прошептала мне на ухо:
- Что с ней?! И что это за красавчик?
Я молчала и продолжала смотреть на него, не отрывая взгляда перед собой. Мужчина повернулся к нам, хищно сверкая своей хитрой и в то же время очаровательной улыбкой. Он выглядел лет так на двадцать, с короткими черными растрепанными волосами, одетый в черную рубашку и черные джинсы.
Я просто не могла что-либо сказать или сделать. «Ничего не скажешь… Он и вправду хорош собой!» - теперь все мои мысли были сосредоточены только на нем.
Они вдвоем подошли к нам. Парень все это время не отходил от Хлои, положив свою руку ей на талию. Но тут он решил отпустить ее. Перед тем, как уйти, мужчина на прощание подмигнул девушке, оставив ее с нами, а сам прошел мимо меня, задевая своим плечом.