Встреча с ней все изменила. Нет, мои воспоминания не вернулись, но воспоминания Айрин стали моими. Я был ошеломлен, оглушен, в буквальном смысле сбит с ног тем, что увидел в ее мыслях. Было непросто все это принять. Было больно понимать, что тебя лишили всего дорогого, что у тебя было. Но благодаря нашей с ней телепатической связи я вновь обрел себя, почувствовал себя свободным, не скованным пустотой и болезненной зависимостью от Корин.
Теперь я знал, что у меня есть семья, настоящая семья, которую Вольтури были готовы так безжалостно уничтожить и не менее безжалостно разделили. И я вновь обрел любовь — ту путеводную звезду, что вела меня по скорбной пустыне бессмертной жизни, превращая ее в райские кущи.