«Князь»
Поезд последний раз скрипнул тормозами и остановился возле платформы. Настя, покинув вагон, направилась в здание вокзала. В привокзальном буфете заказала себе заварной кофе и, с удовольствием отпив напиток, осматривалась вокруг. Третий день она в Белоруссии и за эти дни прониклась ее гостеприимством и чистотой. После серой, грязной, завешанной рекламой Москвы  она казалась чистой и невинной, как та девушка, что живёт «в белорусском Полесье». Допив кофе, посмотрела на часы в мобильнике и удалила очередное уведомление о том, что она находится в зоне действия сети белорусских сотовых операторов. Чуть подумав над номером главного редактора, всё же нажала  «отправить сообщение». Набрав текст – «прибыла на место, жду сопровождающего, Настя», послала смс. Телефон булькнул уведомлением и экран погас. Минут через пять заиграла мелодия вызова, и на экране отобразился незнакомый номер. Настя, немного поколебавшись, всё же ответила:
– Алё! Я вас слушаю.
– Анастасия Белова?
– Да. А вы?
– Меня из вашей редакции попросили помочь вам добраться до места. У выхода с вокзала есть автомобильная стоянка, я  подъеду на белой «Тойоте».
– Хорошо, я сейчас буду.
Завершив вызов, она подхватила сумку с ноутбуком и вышла на улицу. На стоянке находилось несколько такси и скутеров. Настя удивлённо подняла бровь: