Прошло пол года как мы с Даном встречаемся,у нас всё отлично и даже очень. Когда папа об этом узнал поднялся к нам и дал благословение на нашу пару но пригрозил Дану что если он цитирую:"Если ты обидишь мою принцессу,я твой нимб скручу в бублик и заставлю тебя его съесть, всё понял?" на что Дан серьезно кивнул и заверил что такого не когда не будет.
За это время я познакомилась с его сестрой которая оказалась настоящей красавицей и той ещё пакостницей и мы быстро  нашли общий язык,а вот первая встречала была не такой радужной.
Мы были у Дана,я готовила нам чай,а Дан сидел за столом и смотрел на меня.
Когда поставила перед нами чашки в дверь постукали,мы переглянулись и Дан пошёл открывать,а я шла за ним. Как только дверь была открыта на моего парня набросилась какая-то блондинка с воплем:"Мой любимый",сказать что я была в бешенстве это нечего не сказать.
Всё таки спустя пары минут её поцелуев по его лицу он смог оторвать её от себя.
-Ты кто такая? - грубо спросила её. Девушка повернулась ко мне и скривила своё красивое личико,впрочем, её это не портило.
-Что этот чёрт делает у нас дома? - спросила она и посмотрела на меня так,будто дер..кхм...гадкое создание увидела.