По утрам, как и обещал магистр, я по два часа занималась физической подготовкой: бег на длинные, выматывающее дистанции, практически каждый раз наносил моему хрупкому телу увечья, начиная от мелких ссадин, до страшных кровоподтеков, на моих ногах и руках. Магистр всегда выбирал трудно преодолимые расстояния, на пути которых часто встречалась то липкая болотная субстанция, то развесистые колючие деревья, или жгучая до одурения трава. К финишу я практически всегда ползла не имея сил даже на разговоры.  Но, к вечеру я обычно приходила в себя, при помощи волшебной мази, которую готовила для меня Дарсия. Белая, дурно пахнущая полынью, чем-то кислым, и явно протухшая субстанция, но приносившая невероятное облегчение, и исцеление моему искалеченному телу.