Увидев, что стоит на полянке своего Зелёного мира, Анелия сразу подумала: «Пора разобраться, что тут к чему!» Она уверенно подошла к высокому терему, красивые арки-переходы которого украшали строение со всех сторон. Резные ворота легко распахнулись, пропуская её внутрь. Большая круглая зала, стеллажи вдоль стен, на них располагалось множество книжных томов. Нел пригляделась, некоторые книги показались ей на вид очень старыми. Она взяла один из томов – тяжёлый! Старинная обложка, скорее всего, из телячьей кожи, была покрыта странными знаками, от прикосновения они коротко вспыхнули алым цветом.
– Встань туда! – подсказал Фаланфель, кивнув в центр залы, где на гладком полу был нарисован зелёный круг с пятиконечной звездой внутри.
Анелия встала посередине пятиугольника. В тот же миг стеллажи завертелись по часовой стрелке, и будто на экране начали вспыхивать непонятные символы, а книга, что до сих пор была у неё в руках, вырвалась и улетела куда-то в сторону на одну из полок. Неизвестно как Нел поняла принцип действия, и работа закипела: мелькание символов, нажатие на один из них, перемещение и раскрытие книги перед глазами, исчезновение томика, очевидно, на нужное место. «Гм, да это же каталог! Но каталог чего?» – «Судеб!» – «Людских?» – «Не только!» Руки Нел на миг застыли:
– Я что, переписываю судьбы?