Все происходило за считанные секунды. Незнакомец в спецкостюме двигался молниеносно. Он был невысокого роста и малой комплекции, что очень помогало ему действовать в ограниченном пространстве лестничной клетки. По его классу владения боя я понял – он профессионал, каких мало. Я проигрывал ему в технике, хотя явно был сильнее физически. Я считал, что хорошо владею русбоем, но этот паренек сейчас доказывал обратное. Он с легкостью парировал мои выпады, уклоняясь словно паркурщик преодолевая препятствия, нанося в ответ вдове больше ударов. Ловкость, гибкость – все превосходило меня. Вскоре я лишь успевал укрываться от его рук и ног, выныривающих из темноты. Нужно было что-то предпринимать, так как противник зажимал меня в углу. Нужно было выбираться. Здесь темно, уязвимым местом были его очки. Действовать сейчас! Либо я угадаю его прием, либо вскоре он сбросит меня с лестницы! В какой-то момент я разгадал одну из его комбинаций атак.