Что-то не складывалось, но я не мог понять, что именно... Будто не хватало какого-то пазла. Как назойливая муха эта мысль не давала покоя, царапая где-то под кожей. Рисунок, что она нарисовала... И ее печальные глаза перед тем, как она исчезла. Я не мог вспомнить их, даже цвета ее глаз или очертания лица. Помню лишь, что они были грустны и как-то предательски блестели. Странное ощущение. Как вообще такое возможно?! Я знаю ее, каждый миллиметр ее лица! Я уверен, что знаю, но не помню. И это сводит с ума! Я в бешенстве! Я опустошен.
Я знала, что моя задумка рискованна и, даже, опасна. Но я всегда буду под присмотром. Я находилась в таком предвкушении, как никогда ранее. На рассвете начнется мое приключение. Тайное. О нем знает лишь моя семья - отец и сестра. Ну и Рон, естественно. Мне следовало отдохнуть хорошенько, но сон не шел. В крови бурлил адреналин, разливался горячей лавой по венам, сердце отбивало ритм, казалось, сотрясая все тело. А воображение такие картинки рисовало! Как в приключенческих книгах всех разом, что я прочла за свои двадцать лет.