Я был готов любить весь мир…
Из ржавого крана на дно грязной ванны падают капли. В некоторых местах на стене отвалилась плитка, на ее месте виден голый бетон. Побелка на потолке осыпается. Если я наберу ванну, сяду в нее, то через некоторое время обнаружу в ней частички потолка. Окно деревянное. Старое. С двойным стеклом, на внешней стороне которого видны грязные разводы от капель недавнего дождя. Комната неимоверно мала, но скудный букет мебели и принадлежностей делает ее просторной. Повсюду пыль: проходя босиком, мне приходится стряхивать ее с голых ступней. В двери посередине находится непрозрачное узорчатое стекло. Ручка двери шатается. Защелка заедает. Свет в комнате насыщен серыми тонами, словно краски в этом мире не существует.
Зеркала нет, поэтому я беру старый таз и наливаю в него воду, чтобы увидеть свое отражение. Пока он наполняется, я чувствую металлический запах этой воды, а затем, когда таз уже полон, я выключаю воду, ставлю его на пол в центре комнаты и сажусь на коленки, которые впоследствии станут грязными и холодными.
Я сильно наклонен вперед.