Операция, проведенная Воронцовым под руководством академика Берснева, увенчалась успехом. Случай был сложный, работали на открытом сердце, но все закончилось хорошо.
После многочасовой операции коллеги по Бурденко, а среди них были и однокурсники по институту: Лиза Хорошилова (Журавина) и зав.отделением Залесский Владислав, подошли к Воронцову, чтобы поздравить с успешно проведенной операцией. Порадовало то, что приезд знаменитостей от медицины совпал с поступлением в госпиталь дорогой импортной медтехники, а также лекарств и препаратов, необходимых для проведения сложных операций и реабилитационного периода. Госпиталь, как по мановению волшебной палочки, оснащался современным оборудованием. Как потом выяснится, во многом благодаря Воронцову и благотворительному фонду «Надежда» с которым он активно сотрудничает.
Олег Воронцов, несмотря на некоторую усталость после операции, обрадовался, увидев знакомые лица бывших однокурсников. Залесский представил ему и Светлану Куприянову, практикующего хирурга их отделения. Воронцов протянул Свете свою руку, только что побывавшую в чужом сердце, чтобы исправить его и запустить в нем ход жизни. Рука была гибкая с красивыми чуткими пальцами. Света привыкла при знакомстве с новыми людьми всегда в первую очередь обращать внимание на руки человека.
Впрочем, права была Лиза, в Олеге Воронцове все было прекрасно, только в глазах была тихая неприкрытая грусть, хоть губы его и улыбались. Света сразу заметила это.