После Рика был Тедди, после Тедди — мужик со смешным именем Гарфилд. Со всеми ними я знакомилась в баре и спала.
У меня уже не оставалось сил убиваться по своему ужасному состоянию и положению, переживать за то, что кто-то меня узнает и скажет: «Какая же это девочка шлюха». Мэдока я, скорее всего, уже потеряла. Когда он приедет — а это случится уже через неделю, мы наверняка обговорим всё, как взрослые люди, и я съеду. Он не заслуживает жизнь с такой, как я, а у меня просто нет никакого желания вытаскивать себя из этой ямы. Единственное, что мне хочется — закопаться в ней ещё сильнее, похоронить себя окончательно.
Поэтому я трахалась с незнакомцами, удовлетворяла своё больное желание, тромбовала стыд сильным оргазмом. Совершенно точно, я уеду из этого опостылевшего городка и буду пытаться как-то жить в мегаполисе. По крайней мере там я смогу найти себе нормальную работу и наконец перестану шифровать свою нимфоманию.