Я очнулась от недостатка кислорода. Сильные руки и вправду сжимали мою шею. Рот беспомощно открывался, но жилистые пальцы впивались в кожу, не давая сделать необходимый глоток воздуха.
— Сдохни, сука! – я еле расслышала слова, сквозь гулкий звон в ушах.
Это был парень, приставленный ко мне. Злишься на меня, за то что своей попыткой сбежать я подкосила ему репутацию.
«Боже…, это не сон!»
Я металась по кровати, пытаясь вырваться из хватки, цеплялась в сильные руки, упиралась ногами ему в грудь, но мне не хватало сил его оттолкнуть.
Все было бесполезно. Борьба длилась какие-то секунды, но тело нещадно начало неметь, как перед потерей сознания. Лицо горело огнём, а глаза слизились от натуга. В какой-то момент для большего напора, он наклонился ко мне. Я с ярым бешенством накинулась на его лицо, не разбирая что именно атакую: нос, рот или глаза. Ногти впивались в плоть, от чего душитель громко застонал, но не переставал вдавливать пальцы мне в глотку.