Сегодня я вернулась позже обычного.
Завал на работе.
Зайдя в подъезд, я свернула в сторону лифта. Чапать до восемнадцатого этажа я сегодня была просто не в состоянии.
Наконец-то то дождавшись лифт, я поздоровалась с выходящими из него соседями и пошла в кабину.
Когда створки лифта практически закрылись, между ними просунулась нога в модных кроссовках.
Я не придала этому никакого значения, а зря.
Я читала смс от мамы.
Отвлеклась я от своего занятия только когда тихо ругнулись, причем знакомым таким голосом.
Подняв глаза, я встретилась с такими же, как и у меня темно-карими глазами.
— ТЫ?! — воскликнула я.