Тонкое лезвие канцелярского ножа со скрипом впивается в сталь. Раз, второй, третий, полоска металла с высоким писком соскакивает, оставляя на блестящей поверхности красные пятна и едва видные зазубрины. Лезвие дрожит, словно маленький олененок, пришпиленный к дубу метким выстрелом охотничьего лука. Только всхлипы и плачь о помощи срываются не с его губ, а слетают с языка невысокого паренька, взобравшегося кедами на сиденье унитаза.
Кир наконец-то попадает лезвием ножа в болт, удерживающий решетку вентиляции, и едва не срывается на радостный крик. Футболка, пропитанная холодным потом и еще теплой кровью, липнет к вздрагивающему от страха телу. Парень постоянно оглядывается за спину, на плотно запертую дверь технички, и каждый раз всхлипывает, вспоминая как живот математика взорвался, словно воздушный шар, набитый внутренностями. А этот звук он не забудет никогда - как удар кувалдой по тюбику, набитому сырым мясом.
Кир встряхнул головой, отгоняя назойливые воспоминания, и продолжил ковырять канцелярским ножом вентиляционный болт. Хотя при каждом звуке, доносившемся из-за двери, он вздрагивал, чувствуя как страх проходится по спине холодным, ржавым лезвием. Скоро он окажется в безопасности и сможет немного подумать о том, что делать дальше.