С кафе я выходила начаная медленно закипать, из-за пролитого на меня кофе. Мужчина продолжал предерживать меня за талию. Как только мы оказались на улице я поежилась. Погода за час, проведённый на "свидании", испортилась да отметки ужасно! Ветер пусть был не сильным, но холодной змеёй пронилак под одежду. Неприятно, с учётом того что блузка была мокрой, так в двойне. Я не стала долго думать и резко повернулась к мужчине, гневным взглядом требуя объяснений.
Он виновато мне улыбнулся :
-Я прошу у вас прощение за своё столь дерзко поведение. Был не прав, каюсь. И сразу хочу себя оправдать! - затараторил он- У меня просто не было другого выхода. Плюс я заметил что вы собрались уходить и подумал что моё соправождение вам не повредит. Тем более позволю себе заметить, что вас не очень привлекала компания в каторой вы находились.
-Вы что за мной следили!? - ужаснулась я - Другой причины откуда вы знаете о том что мне было не комфортно я не вижу. И какого Лешиго вы облили меня кофе!?
-Простите меня ещё раз! С кофе вышло случайно. Я не в коем случае не хотел доставить вам неудобства. Я искренне раскаиваюсь и готов выполнить любое ваше желание - обваражительно улыбнулся он.