Студенческая жизнь, для Ани, всегда казалась безумно интересной. Насыщенной. И волнительной… И если, в реальном мире, как-то так сложилось, что она проходила мимо неё. То тут. В академии Розы. Та самая Студенческая Жизнь, раскрывалась во всей своей многогранности. И речь даже не про местные порядки, в общем, и зарабатывание маны в частности. А именно про, взаимоотношений между студентами. Соперничество, интриги, зависть, радость, первая любовь… Весь спектр человеческих чувств и взаимодействий, в большом и бурлящем людском котле. Где, мало кому удавалось, на долгое время отгородиться друг от друга. К тому же все это надо помножить на сказочно-волшебный антураж этого учебного заведения. Что на выходе даст, феерию эмоций, переживаний и волнительных моментов.
А уж если попадёшь в центр… или хотя бы окажешься рядом, с вихрем закручивающихся событий… то тебя, может кинуть, как на дно, так и вознести, на самую высокую вершину.
Аня даже не представляла, как может измениться её студенческая жизнь, статус, положение, только из-за одной ночи. Что ей посчастливилось провести с директором академии… Но мы опять, забегаем немного вперед...