* Существует поверье о том, что попавший под опадающий цвет сакуры наполняется на весь год здравием, счастьем, удачей и величайшим благополучием. Богатые люди специально нанимают тех, кто следит за цветом сакуры и немедленно сообщает им о начале его опадения, после чего располагаются под деревьями и находятся под цветом несколько дней, пока цвет не опадет полностью, ---- конечно же, со всеми удобствами, ---- приносят скамеечки, запасаются едой и проч. Так каждый набирается блага на целый год. А мне вот посчастливилось попасть на аллею сакур в самый разгар опадания цвета совершенно случайно, ---- там-то я и узнала об этом обычае.
И, поделившись с вами этим чудом, - искренне желаю, чтобы и вы немножечко прикоснулись к нему, - и пусть ваши жизни щедро наполнятся тем, что вам нужно! Всего наилучшего, - каждому из вас!
Люблю вас!