Обычно спала я крепко, но тут… то и дело просыпалась, ворочалась с боку на бок. Близость Кирилла, пусть он и спал под другим одеялом, не давала расслабиться.
Сам он спал.
Я же то погружалась в сон, то выныривала из него, чувствуя непонятное беспокойство.
В очередной раз за ночь я проснулась от телефонного звонка. Поначалу не поняла, откуда идет звук. И только нашарив выключатель лампы, стоявшей на тумбочке, включила свет и осмотрелась. Это был действительно мой телефон. Он лежал на комоде напротив постели, подключенный к зарядке и настойчиво, не переставая, звенел.
Откинув одеяло, я встала и бросила взгляд на Кирилла. Кажется, он не проснулся. Стараясь не шуметь, подошла и посмотрела на дисплей.
- Зараза, - не удержалась я и нервно ткнула на кнопку сброса.
Внутри поднялась волна негодования. Звонил Дима! И хватило же наглости!
Звонок снова повторился. Я снова его сбросила. Потом снова и снова, пока наконец…
- Дай сюда! – прогромыхал у меня за спиной Кирилл и буквально выдернул телефон с зарядки. Не успела я и слова вымолвить, он приложил телефон к уху и…
Боже! Закрыв руками лицо, я в голос застонала.