Асме сидел в коридоре на подоконнике и о чем-то беседовал с призраком барона. В разговоре проскакивали незнакомые мне слова, но я поняла, что это чисто формальная деловая беседа.
- О, а вот и твоя подопечная, - барон обернулся ко мне и улыбнулся. По-доброму так, тепло, что совсем не вязалось с его образом привидения. Я улыбнулась в ответ и подошла к Асмадею.
- Мне сказали, чтобы я шла к коменданту на заселение, но я здесь ничего не знаю, не проводите?
- Извини Риечка, у меня есть неотложные дела, по которым я обязан на некоторое время отлучиться из академии. Пускай тебя барон проводит, ну или дождись кого-нибудь из учеников и попроси помощи, - Асмадей спрыгнул с подоконника и направился по коридору к выходу, на ходу делая нехитрые пассы руками и открывая портал.
- Эх, идём что ли, маленькая, а то, зная этих увальней, ещё заведут куда ненадобно - барон взял меня под руку... Ну как взял, сделал видимость что взял, руку будто в ледяную воду опустили, - на какой факультет то тебя зачислили?
- На факультет боевой некромантии, - барон резко остановился и сделал вид, будто поперхнулся воздухом.