Я был таким довольным когда она сказала что ето ее любимые цветы. И я решыл что сам выберу куда мы поедем,...ну вопшето я ужэ знал куда ее птвезу. Но когда она сказала что ей всеромно куда ехать я подумал.
—неужели у нее кто-то есть. Не может быть. Нет она моя — да что со мною о чем я думаю?...Нет она не может быть моей. Она ангел ето против всех правил. Но почему она меня так влечет?
И тут она мене ответила на вопрос. Но етот ответ меня не успокоил а еще больше напугал.
—ето не емеет никокого значення. Поехали или ты передумал?
Что?!!! Передумал? Нет низачто.
Но я спокойно открываю перед ней переднюю дверцу машины. И спокойно произношу.
—не передумал. Прошу.
Она села  вмашыну и о чем-то задумалась. Мы очень быстро доехали до кафе "Маргарита".  И когда она увидила кафе в которое мы приехали то она с очень большым удивлением смотрела на него.
Я решил сказать и спросить.
—приехали. Выходим?