Путешествие к церкви, могло бы оказаться очень занимательным, если бы не эта, вездесущая и яростно мной ненавидимая, грязь. Немного подсохшая на ярком весеннем солнце, она стала просто невыносимо вязкой. Я раз восемь оставлял в ней свои кожаные чулки. По другому, эту съезжающую с ноги одежду, назвать было сложно. Как я только не завязывал и не затягивал шнурки, подгоняемый, вечно неуспевающей на раздачу милостыни, бабулей. Но они всё равно, выскальзывали с моих, уже изрядно замёрзших лап.
Но ещё большей проблемой, были скачущие всадники. Даже не сами всадники, ничего на своём пути не замечавшее. А их лошади. Вернее копыта, с которых слетали полузасохшие куски, изрядно потяжелевшей и плотной, словно камень, грязи. И очень больно, лупившей по телу и лицу.
Бабуля же, не очень обращала на это внимание, а только и делала, что подгоняла меня, к возможно уже закончившейся мессе. Я даже не успел как следует налюбоваться, всё ещё бурлящей, хотя уже и не такой страшной, как во сне, рекой. И как он, в этой необъятной водной глади, меня отыскал-то? Да тут и без течения, в абсолютны штиль, если и нырнул, - то с концами... А в ледоход, то и подавно.