Над городом опустилась снежная ночь. На землю крупными хлопьями падал снег, завывал сильный и холодный ветер, пробирающий до костей всех, кому не посчастливилось в такую погоду оказаться без дома. По улице, минуя огромные снежные сугробы и оставаясь из-за того незамеченным, плелся маленький клубочек. Это был черный котенок с голубыми глазками, что раньше радостно блестели, а сейчас безвольно потухли. Шерстка его уже давно утратила свой блеск и стала грязной, спутанной, висела сосульками на худощавом тельце. Несчастный котенок сильно дрожал от холода, но не шел греться к ярко освещенным людским домам. Там тепло и уютно, но их жители редкостные злюки. Жестокость не позволяла им проявлять милосердие. Повезет, если просто прикрикнут, а не примутся бросаться большими предметами…
Котенок шел за гаражи, где находилась старая коробка, пусть совсем не гревшая, но немного спасавшая от ветра. Там он и ночевал, а днем уходил на поиски пропитания. По пути встречались счастливые люди, которые все куда-то спешили, неслись с сумками, яркими коробками, и никто его совсем не замечал. И вот, когда до гаражей осталось немного, котенок услышал разговор двух девушек, мирно беседовавших неподалеку.
— Завтра уже Новый год, ты купила всем своим подарки?
— Да, полдня сегодня по магазинам ходила. А ты, как обычно будешь одна справлять?