Задумывались ли вы, что город наблюдает за жизнями людей, что он помнит каждого, когда либо, жившего на его улицах? На самом деле всё так и есть. Я помню всё, что происходило на моих улицах, в домах, дворах и парках. Я помню всех. Кто-то рождается и умирает здесь, кто-то приезжает и остаётся навсегда, а некоторые живут до поры до времени и уезжают покорять столицу, но всегда с любовью вспоминают спокойные, лёгкие, беззаботные дни. Я поведаю вам несколько историй, которые произошли по время исчислению городов не так давно, но с точки зрения людей это несколько десятилетий.