Мне было спокойно. Никаких чувств и эмоций.
Прощающийся август, отражал огни Балаково мокрыми от дождя дорогами. Дворники машины не успевали убирать капли.
Я ехала медленно, наслаждалась видом уже прихваченных золотом деревьев, поласканных ночным дождём.
И тут дождь закончился.
Я сделала пару кругов по моему любимому маршруту, понимая, что не скоро мне удастся повторить.
В старом городе парк также готовился к осени. Берёзки наклонились под тяжестью золотых своих листьев. Под светом фонарей они были волшебны.
Мне хотелось в лес к ёлкам или дубам. Сидеть у костра и пить чай. Смотреть на огонь. Чувствовать запах леса.
Быть любимой... Любящей.
Крепко прижатой к мужскому твёрдому телу. Обнятой сильной рукой.
Всё таки вывела себя на эмоции. Я перестала плакать давно. И даже сейчас пара слезинок, что скатилась по щеке больше похожи на случайность.