Расположившись на ночлег здесь, не далеко от завесы, они рисковали привлечь к себе еще какие-нибудь неприятности.  Обоюдным решением было выставить караул по периметру. Распределились по четыре альданца. Женщин не стали вмешивать.
Кейси устроили в просторную палатку, где была лежанка, похожая на надувной матрас. Но усевшись на него, можно было почувствовать разницу. Она не провалилась, но ощущала мягкую основу, так как  тот явно имел наполнителем не воздух. В палатке было нагрето до комнатной температуры.
Гир зашедший следом, предложил раздеться, пояснив, что здесь поддерживается климат-контроль и ночью ей не грозит замерзнуть. Помог устроиться и уложил, рассказывая своим обворожительным голосом с хрипотцой, что уставшему телу необходим полноценный отдых. Напомнил о том, что они вызвались дежурить первыми и смогут присоединиться к ней не раньше, чем часа через два. Попросил засыпать без них, пожелав спокойного сна. Поцеловал страстно, словно что-то обещал. Сам же ретировался, оставив одну.
«Вот так всегда, распалит и кинет», подумалось ей. Но ничто не помешало почти тут же, уснуть, чему поспособствовал  насыщенный и волнительный день. Ей было невдомек, что ее мужчины неспроста вызвались в первые часы дежурства.