РУДАЯ.
Плохой вышел из нее проводник. Выбросив всю любовную чепуху из головы, Ритка сосредоточилась на достижении цели, ради которой они  все, кроме Дейзи, собрались в этом пустынном месте.
Первый эпизод закончился, оставляя за собой тонны песка и усилий его преодолеть, песчаных  монстров и бурю, что чуть не оборвала их жизни. Впереди маячили крутые тверди Каньона и желание их пересечь. Что для них возможно только в двух или трех местах.
Каньон рассекала на две, почти равные, части неглубокая, но быстрая, с крутыми берегами и перекатами речка. Очень похожая на земной горный ручей.
Вода бурлила , словно пыталась выбраться из тесных берегов и была ужасно холодной. Посоветовавшись, путники решили восстановить силы однодневным отдыхом, правда, чуть продвинувшись вдоль реки. Шли неспешно, подыскивая подходящее укрытие на ночь и приглядываясь к воде. Спускать плот в таком бурном месте, смерти подобно. Да и надо еще найти материал для каркаса этого самого плота. Задумка у нее была, осталось лишь её воплотить.
В душе Ритки, несмотря на внешнее спокойствие, сосредоточенность и внимательность, кипело не хуже , чем в этой самой реке без названия. Вот только, подобрать ей имя не стоило больших усилий, а  вернуть ее душе былое спокойствие нужно еще  хорошенько постараться.