Перед тем как идти к Алтарю Хансу проверил запястье.
«Мрамор Летающей Кошки».
Артефакт, который при поглощении немного восстанавливает здоровье. Хансу очень старательно собирал его на охоте последние несколько дней. Хотя на самом деле артефакт и не мог излечить серьезные раны, но все равно был достаточно полезен, если знать когда и как его применить.
Хансу положил шарики в сделанный из гоблинской кожи браслет и привязал его к запястью таким образом, что при нажатии на него выскакивал один шарик.
Хансу принял такое решение в первую очередь потому, что в критической ситуации у него явно не хватило бы времени, чтобы вытащить шарики из запястья.
Затачивая кончик рапиры, Хансу смотрел на основание Алтаря.
«Грррррр!»
Бум. Бум.
Плотоядный зверь крушил Алтаря изнутри, обезумев от голода.
«Хммм. Даже гоблинский яд не сработает».