Кирилл.
Ну… это провал. Реальный провал. Как мне теперь объяснить своему отцу, что я делаю в шесть утра в квартире нашей соседки, так ещё и с фингалом на пол лица? В голову приходит только одна мысль, от которой Ксюша точно не будет в восторге, но я сделаю это.
– Пап… знакомься, это моя девушка – Ксюша. Ксюша – мой папа, – на одном дыхании ответил я.
В этот момент я отдал бы всё, лишь бы выжить в сложившейся ситуации, особенно после удивленного взгляда отца и разъярённого Ксюши.
– Приятно познакомиться, Ксения. Наслышан о Вас от нашей дочери. Рад, что мой сын наконец-то взялся за ум, – сразу же заговорил Шилов-старший, улыбаясь и чуть ли не сияя, как начищенный самовар.
Вот же зараза мелкая! И кто ж ее за язык тянул. Я ей устрою…
– Мне тоже очень приятно, – радостно улыбаясь, пролепетала Ксюша. – Извините за не скромный вопрос, но…