Хочу поведать вам одну историю. Вам решать верить или не верить. Мое дело маленькое – рассказ.
Итак, начну.
В одном городе жил был человек. Имя его не столь важно, потому назовем его М.  Этот человек, вел свою обыденную жизнь – с утра ходил на работу, вечером с нее возвращался. Семьи у него не было, родители давно покинули его, а своей семьей еще не обзавелся. Жизнь его протекала тихо и мирно. Ничего сверхъестественного, ничего безумного или не от мира сего ему никогда не встречалось.
Но в один прекрасный день, все изменилось. Не мне судить к лучшему или к худшему, но это произошло, и деваться тут некуда.
М как обычно проснулся рано утром, сварил кофе, плотно позавтракал и отправился на работу. Путь его как обычно пролегал через метро. Он очень любил этот запах, с раннего детства, заходя в подземку, вдыхал поглубже этот воздух. И вот, теперь, сделав тоже самое, он прошел через турникет и начал спуск под землю.
Где-то на середине пути его начало одолевать странное сомнение. То ему казалось, что за ним кто-то следит, то, что он нарушил закон и его в скором времени арестуют. М отсекал все эти дурные мысли и продолжал движение вниз по эскалатору, наслаждаясь запахом.