Я стояла и смотрела на себя в зеркало, выискивая отличия нынешнего облика с ранним. Что могу сказать. С одной стороны, не сильно и изменилась, с другой, совершенно и кардинально.
Форма глаз осталась, наша семейная особенность, красивые, слегка приподняты верхние уголки глаз. Нос стал уже, аккуратней, как и овал лица в целом, подбородок приобрел треугольную форму, раньше был более квадратный, скулы заострились, да и в общем-то черты лица стали хищней. Как и говорил Сарим, появились татуировки, эдакая смесь кельтских узоров и вензельных. Один рисунок шел по правой стороне лица, начинался от роста волос, чуть выше виска, спускался вдоль и заканчивался у ключицы. Второй рисунок был с левой стороны, но шел от мочки уха вниз, по шее и прятался где-то на спине в районе лопаток. На руках они тоже были, на левой они начинались от кончиков пальцев и тянулись вверх, переходили к лопаткам, где встречались с узорами с лица. На правой руке татуировки начинались от локтя, затем спускались вдоль тела до бедра. Про волосы и зубы упоминать не стану и так все понятно.