С этого дня оба пребывали в состоянии невероятной эйфории! Любовь накрыла их теплым уютным покрывалом, надежно отгородив от чужих домыслов, завистливых взглядов, коварных провокаций. Ничто не пробивалось через броню их доверия друг другу. Даже самые ярые скептики признавали, что их пара являет собой буквально образец воплощенной мечты любого парня и любой девушки о настоящей любви!
Максим, нисколько не стесняясь, все также продолжал красиво по-рыцарски ухаживать за своей девушкой. Его самоуверенность переросла в другой формат, показательно являя всему сообществу студентов, что для него не важно, как он выглядит в глазах однокурсников; для него важно, что о нем думает Оля.
А она была безгранично уверена, что все ошибаются на счет Максима. Никто не знает его так, как она. Это самый открытый, искренний, мужественный, верный, заботливый, любящий мужчина на свете!
Благодаря настойчивым хлопотам Максима, по окончании третьего курса после летней сессии они вместе поехали на технологическую практику в один город, где их роман имел бурное продолжение. Им было так хорошо друг с другом! Все лето ознаменовалось восторженно-влюбленным существованием в каком-то своем сладостном раю, пребывание в котором казалось обоим необыкновенным чудом.