Следующий день проходит в подготовке к малому балу. Энтони придирчиво отбирает мой завтрашний наряд, одобрительно поглядывая на меня. Вкусы у нас совпадают, он доволен теми платьями, что были заказаны мной до свадьбы. Да и мои скромные девичьи дневные платья ему очень нравятся. Я в них особенная, частенько шепчет муж, не похожая на бездушных придворных кукол. Обнаружив моё гнездышко у окна в библиотеке, заваленное книгами, приходит в восторг и сам себя громко хвалит за правильный выбор жены. Улыбаясь в ответ, ловлю себя на мысли, а какой была настоящая Ланика? И был бы в таком восторге Энтони? Но ответа мы не узнаем, так что нечего ломать себе голову ненужными вопросами.