Не разбирая дороги, шёл Риман по родному городу, в который ещё недавно так стремился. Пять дней летел он, как на крыльях. Скакал без устали, невзирая на непогоду и летнюю жару.
А добравшись наконец, не успел воин даже слезть с коня. Передал ему сразу посланник королевский приказ: по прибытию немедленно явиться во дворец. Поспешил мужчина к королю в счастливом неведении. Думал он, наградить его хочет монарх.
Так и вышло. Только не рад был Риман награде. Словно небо упало на землю, когда услышал он королевский указ. В награду за преданность и усердие должен был Риман жениться на придворной колдунье.
Тьма. Так прозвали её в народе. Жила колдунья в старой темной башне. Такой высокой, что видно её было даже из окон королевского дворца, хоть и стояла она неблизко.
Мало кто своими глазами видел колдунью за эти пятнадцать лет. Холили слухи, что была она то ли женой, то ли дочерью великого колдуна Амсура, чьим именем матери до сих пор пугали детей. Хоть и не было его уже давно в живых.