Зал аэропорта был наполнен людьми, которые стремительно сновали туда- сюда. Особое внимание привлекали двое мужчин, которые разговаривали на повышенных тонах. Точнее, один из них выражал целый комплекс эмоций: то громко ругался, то резко перескакивал на шепот сквозь зубы. Второй мужчина являл собой спокойствие и невозмутимость. Можно с полной уверенностью сказать, такой человек всегда держит руку на пульсе. Смуглолицый шатен, с горячностью пытался что-то доказать своему спутнику, подкрепляя свои слова бурными жестами. Но никакие слова не действовали на его оппонента. Высокий широкоплечий брюнет уверенно продолжал идти дальше, никак не реагируя на выпады спутника. Через несколько минут шатен выдохся. Он вытер несуществующие испарины со лба и устало опустил руки.
- Тебя невозможно переубедить! Ты хоть понимаешь, насколько эта затея глупа? И почему я узнаю обо всем в последний момент? – возмутился шатен. – Мы с тобой друзья, в конце концов, или нет?
- Друзья, Кир, друзья. Но, тем не менее, решения, касающиеся моей личной жизни буду принимать только я сам, - спокойно, немного равнодушно, парировал брюнет.