- Здравствуй, моя любимая оплошность природы. Я знаю, что ты безумно по мне скучал, - как только поняла, что парень взял трубку, пролепетала я.
- Что тебе надо? – резко ответили мне.
- Как грубо, – поморщилась я.
- Ближе к делу. У меня нет времени с тобой возиться.
- До меня тут дошла новость, что ты безумно хочешь сводить меня в кино.
- Ага, щас. Разбежался, - явно был не в настроении парень.
Я просто таки искрилась от счастья. Потому что могла вновь попить кровь из своей жертвы. Я - вампир, правда, энергетический, но суть это не меняет.
- Не надо со мной так. Пожалеешь, - с нажимом на последнее слово произнесла.
- Я занят, - по слогам продиктовал он.
- Освободишься, - точно таким же тоном произнесла. – Не поверишь, люди в нашем мире стали совсем жестокими. Не пустили меня на фильм с ограничением восемнадцать плюс. Печалька.