Яркое солнце поднимаясь из-за горизонта, быстро поскользнула через занавески и обведя белые ушки противно ослепило глаза.
Алиса поморщившись открыла глаза и увидела белый потолок.
Схватившись за голову героиня начала вспоминать прошедшие сутки и удивлённо скосила глаза на свои руки. С удивлением поняв что это не её руки, она откинула руки и вскрикнула, тут же закрыв рот рукой.
Быстро поднявшись,  слегка пошатываясь Алиса подошла к замеченному её зеркалу.
В нем она увидела девочку лет 17, с белыми длинными волосами, красными глазами и с лисьими ушками и хвостом.
-Неужели это я?
Героиня ущипнула себя за локоток, тут же охнув.
-Вы насмотрелись? - произнёс темноволосый мужчина с заметными морщинами и с  таким же  хвостом и ушами как у неё, только тёмными. - Я Андре Айаар, а вы госпожа...?
-Алиса, Алиса Смирнова.
-Присядьте госпожа Алиса, нам есть о чем с вами поговорить. Лер поди сюда.