Картина маслом, звезды, горы, и голая девушка на фоне луны пылающая огнём. Путы растений сковывающие меня сгорели, и не держали мое тело. Ленты в волосах тоже  сгорели, волосы немного прикрыли наготу, рассыпавшись по плечам и спине. Меня  ничто не держало, я вскочила на ноги, меня трясло от негодования. Ламан пытался унять мой огонь, он потухал на мгновение, и снова я начинала пылать. А знаете почему? По тому что я была жутко зла!!!!
- Что, что происходит? - Надя прибежала, и  встала между мной и Ламаном.
-Отойди, она себя не контролирует. Она опасна! - Стоит зло слова бросает, вот же гад!
Надя повернулась ко мне.
-Соль, дыши, вспомни чему тебя Грозная учила. Тише, не думай ни о чем. Отпусти напряжение, мы справимся со всем, слышишь.
Мне становилось легче, голос Нади успокаивал, я чувствовала что жар становится тише. Лаам встал рядом с Надей, я видела что он специально собой закрыл правителя, чтобы я его не видела. Я перестала гореть, но чувствовала что малейший всплеск нервов, и я снова воспламенюсь. Прибежали ребята, Нирель накинул на меня что-то, я потом поняла это покрывало на котором сидел "великий гад" .Правитель обошел" стену" моей поддержки, и снова открыл рот.