Из-за работорговцев и валмонов они углубились на север. Потребовался целый день, чтобы объехать гряду и найти город с вышкой, где подтвердили слухи о рассаднике валмонов близ Сати. Остальное – не их забота. Возвращаться нарушители покоя подземелья не планировали. Аспид опасался напороться на новых охотников за головами, а Мэг – из-за нежелания огрести неприятностей за убийство шака в доме мастера.
— Нерк успел что-нибудь узнать? — Аспид не сразу нашел силы для разговора. Его все еще тошнило, но уже не из-за наркотиков, а из-за воспоминаний о липких холодных руках.
— Не было времени, — покачал головой Мэг, — ни слушать его, ни разбираться с батареями дальше.
— Понятно, что ничего с этими батареями не понятно.
— Но все же я кое-что узнал, — перешел к главному Неджи Мэг, поглаживая простившего его кота. Зверь привычно лежал на коленях врача и, казалось, подрос еще немного. — Тем работорговцам информацию о тебе передал курьер от «Культа очищения мира».
Услышав это Аспид ударил по тормозам, уазик заскрипел по снегу и остановился. Мэг сказал спасибо привычке пристегиваться, а все еще зализывающий ушибы кот – своим когтям.
— Повтори? — попросил наг.
Ему повторили.
— Твою мать!