— Ты что-то сказал, дядя?
Мужчина лениво обвел взглядом всю компанию, на секунду зеленые глаза задержались на моем лице, затем прошлись по моему телу. Он немного поморщился, как от зубной боли, при виде моих разбитых коленок и перевел взгляд на Дениса. Кажется, так звали этого эм... Придурка.
— Девочку, говорю, не жалко?
— А тебе что, заняться нечем? Шел бы ты, дядя, своей дорогой, пока я добрый.
Игорь Андреевич устало вздохнул и перевел взгляд на что-то или кого-то находящегося позади нас. Еле заметно кивнул и тихо дал команду:
— Фас.
Через мгновение нас окружили трое мужчин. У всех было одинаковое каменное выражение лица. Судя по их внушительным физическим данным и строгим черным костюмам, это была охрана, возможно, лично Игоря Андреевича. Парни тут же стушевались и начали что-то несвязно бормотать. Вот трусы!
Дрожащими руками подобрала рюкзак с мокрого асфальта. С сожалением пришлось осознать, что его содержимое — учебники и сменная одежда, скорее всего насквозь промокли. Прикусила нижнюю губу — кажется, я сейчас снова расплачусь.
— Ева.
Смотрю на своего спасителя, облокотившегося о бок черной блестящей машины. Руки засунуты глубоко в карманы брюк, немного сутулившийся и уставший.