Листья деревьев тихо шелестят от майского ветра и создают ощущение, что это души павших в битве тихо прощаются с близкими.
― Ну, что я там рассказать могу…
Седой мужчина с длинным носом криво усмехается и садится на лавочку рядом с высоким худым парнем в круглых очках. На лице парня еще читается заинтересованность, но в глазах уже заметна тень разочарования. Увидев этого человека у могилы Северуса Снейпа, он не смог не подойти и не завести с ним беседы.
― Ну, вы же были его отцом, ― осторожно замечает Гарри Поттер, разглядывая лицо Тобиаса Снейпа. Тот выглядит старым, даже высушенным, и явно держит эмоции под контролем. Весь его вид выражает скорее досаду, нежели скорбь. Внезапно плечи Тобиаса вздрагивают, а сам он хрипло смеется, напоминая Гарри Сириуса.
― Был… ― вздыхает он. ― Был бы отцом, не сидел бы тут и в последний путь не провожал.
Похлопав по многочисленным карманам черной массивной куртки, Тобиас находит мятую пачку дешевых папирос и прикуривает одну от обычной спички.