На последнем издыхании сознания рассматривала дощатый потолок. Тени от лунного света, проникающего через окно, складывались в загадочные силуэты, которые оживали по мановению ветра. Особенно хорошо получился некий женский образ. С крутыми изгибами тела, завораживающей грацией…
И вот я как наяву вижу ЕЁ. У нее нет имени даже в моем воображении. Высокая, статная, кожа иссиня черная. Волосы белые как снег. Казалось, они также переливались на свету, как и лед. Но лед статичен, а ее локоны змеями ползали по плечам, бесцеремонно цепляясь вершинок грудей.
Глаза ее были черны как бархат. Бескомпромиссно черный цвет, без полутонов, переливов и бликов. Затягивающий и манящий мрак. А зрачки, напротив, белые. В давние времена, когда в небе летали драконы, закрывая крыльями ночное светило, в ее глазах также виднелись тени этих могучих созданий, как в зеркале.
Из глаз капали кровавы слезы. Стекая на щеки, они вспарывали нежную кожу, изображая символы, и стекали свежими шрамами по подбородку, капали на грудь, живот и достигали самых стоп, пока не впитывались в землю.