Люди предполагают, что самое хорошее в их жизни будет существовать вечно. Это далеко не так. Всему приходит конец.
Почти две недели я провёл вместе с Софией. Признаюсь, это были лучшие дни за весьма долгое пребывание на земле. Удивительные происходят вещи, не правда ли? Ангел полюбил смертную. Такое встречается крайне редко, но вполне возможно. Впервые я полюбил так сильно. Именно в ней я и нашёл что так долго искал...
— Макс, ты меня слышишь?
— Да, прости.
Время близилось к Рождеству. Совсем скоро, а если быть точным, через пару дней наступит прекрасный праздник. Уже сегодня я должен быть в Нью-Йорке. Моя миссия подошла к концу и мне нужно возвращаться. Осталось лишь маленькое дело. Оповестить об этом Софию.
— Как обычно ангелы проводят рождество?— Спросила она, а затем чмокнула меня в щеку, потянув ко входу на ярмарку новогодних игрушек.
— Обычно ангелы не празднуют рождество, — мы ходили возле рядов, высматривая разные безделушки, — нам не нужен отдых. Просто люди придумали праздники с той целью, чтобы чаще устраивать себе выходные в году, — она толкнула меня в бок, слегка надув губу. — Я говорю, как есть. Это факт.
Она привстала на цыпочки, обхватив мою шею руками: