Было обнаружено, мой импровизированный трюк не работал с вами, как я ожидал;
- "пойдем на другой стакан Вашего напитка в бар"
я сказал вам, пытаясь избежать выдающихся бедствий, которые приблизились следующие слова можно сказать.
Я взял вашу руку и подошел к бару, подмигнул вам глаз и сказал, позвольте мне заказать для вас.
И между смехом вы говорите:
- "с вашей телепатической силы"
-"тогда, вы думаете, что я шарлатан, позвольте мне передумать".
Я держала шею обеими руками с моим большим пальцем только за ушами и смотреть вам в глаза, и я заметил, как безнадежно ума я был с вашим взглядом, это было прекрасное время, чтобы посмотреть ваш рот, а затем я отпустил вас, и я превратилась в кресло бара, ваша реакция бурлеска, и слова неверия были: