Женщина вытащила из-за пояса моток шнура и уже собралась охватить петлей запястья Егора, когда грохот выстрела разорвал раскаленный воздух.
Вершинин непроизвольно вжался в песок, но в следующее мгновение все же приподнял голову.
Женщина медленно оседала, в груди виднелась дыра величиной с кулак. Кровь хлестала фонтаном; несколько теплых капель брызнули на лицо Егору, вызвав в желудке непроизвольный спазм.
Конь погибшей издал испуганной ржание и сорвался в галоп, исчезнув за барханами.
Молодая женщина приструнила танцующего жеребца, глядя в сторону и перехватывая поудобнее винтовку.
Раздавшаяся пятитактовая очередь выбила амазонку из седла. На песок упал уже труп с обезображенной пулевым попаданием головой. Тело еще подергивалось, выдавая скоротечную агонию.
Приторно-сладкий запах пролитой крови повис в горячем воздухе недвижимым удушливым облаком.
Егор, с трудом подавляя рвотные позывы, посмотрел в сторону, откуда велся огонь. У раскрытых ворот базы стояла боевая планетарная машина.
Басовито загудев водородным двигателем, она сорвалась с места и через минуту выскочила на бархан в десяти метрах от Егора.
Вершинин, хрипло дыша, не сводил с нее взгляда. Поднятая пыль медленно оседала.