Мы приехали к дому, большие железные ворота открылись и мы въехали во двор.Выйдя из машины я заметила дерево, на котором папа сделал нам кочели. Вдоль дороги росли кусты роз. Розы-мои любимые цветы.Подойдя к дому, я боялась зайти, смотрела на дверь, но не могла зайти....
- Эй пойдём, это же твой дом, не бойся, все очень по тебе соскучились....
Я открыла дверь и прошла в белый хол. Повсюду летал аромат пионов, мамины любимые цветы.Я прошла дальше и увидела картину, мама с папой стоят в обнимку, он что то шепчет ей на ушко....
-Кхкх,мам пап я привёз беглянку-сказал самодовольно Игорь...
Мама с папой повернулась, мама уранила ножницы, которые держала и из её глаз полились слезы...
-Доченька, Камилла, жизнь моя, как же я соскучилась... Мать бросилась к дочери и крепко её обняла.Камилла стояла и не могла пошевелиться, как же она скучала, по терпкаму арамату пионов, по мамины красивым карим глазам и самой доброй улыбки...
-С приездом дочка-сказал отец. Двигаясь в стороны жены и дочери и крепко двоих обнимая...
Они были счастливой семьёй, но как и у каждой семьи, есть свои тайны, которыми она не хочет делиться...
-Камилла- закричала рыжаволосая, маленькая бестия, на неё летела её младшая сводная сестра...