Преодевшись, спустилась вниз, чтобы покушать. Поела, пошла умываться.Попрощавшись с родителями направилась в школу.
Я пришла в школу и только сейчас увидела, какой тут есть красавчик. Он мне понравился. Однако, людей по обложке не судят. Поэтому для начала решила узнать его имя.
—Привет! Девчонки, можно у вас кое-что спросить?
—Конечно,— хором ответили они.
сидит за последней партой? Просто я познакомиться хочу.
— Ооо, -прогудели девочки.
спросила я.
— Да это же последний бабник! Но если тебе так нужно то его зовут Макс.
Макс стал целоваться с той  ненормальной, которая вчера на меня вылила сок. Подойду лучше к нему на ланче...
голове о Максе.