Казалось, спокойная музыка предвещает бурю, а я стоял у стены, медленно цедя вино из бокала, и вдруг увидел её - медленно и грациозно крадущуюся ко мне хищницу, соперницу. Я начинаю двигаться навстречу, медленно, плавно, небрежно обхожу её, протягивая руку, заставляя подчиниться, но она проскальзывает рядом, не принимая моей власти.
Люди, будто почувствовав приближение битвы, как прибрежная волна отступили к краям залы, давая простор. Бой же только начинался, бой, где нет проигравших и побежденных, а соперник ближе друга.
Я гонюсь за ней - она ускользает, недоступная, манящая, гордая. И я перестраиваюсь, зову её, как небо манит птиц, а оазис мучимого жаждой путника, играю, словно ветер с выбившимся из косы локоном, но она не становится ближе.
Не могу сказать, сколько мы кружились в этом вихре, где я звал, а она отрицала, но азарт нарастал с каждой минутой, заставляя не останавливаться,  требуя победы… и отдаляя её от меня. Она откликается, но только сильнее продолжает спорить, показывая это каждым движением, не подпуская меня ближе.
Продолжи я этот путь - мы проиграем оба!