Даллан подскочил с трона как мальчишка. Легким, пружинистым шагом он прошел через весь зал, и придворные широко расступались перед ним. Литара видела как Юстас с выражением недовольства и недоумения на лице, покачал головой. Вард так и вовсе стоял с ошеломленным видом, Даллан прервал разговор с другом так резко, что тот не успел сообразить, что же произошло, а увидев в дверях зала Литару тоже скривил лицо. Литаре стало обидно и горько от происходящего. Она всего лишь очередная игрушка молодого короля, придворные и друзья короля воспринимают и будут ее воспринимать только так и никак иначе. А чего доброго обвинят в привороте. На этом моменте Даллан Амитоло приблизился к ней вплотную и подал руку. Литаре не оставалось ничего иного как принять ее, и король прижал ее ладонь к своему локтю своей большой и теплой рукой. Как бы не было стыдно от ситуации, Литара все же сохраняла лицо, а король медленно повел ее по залу, и она смогла поздороваться со всеми присутсвующими. За ними не было ни следа шепотков, короля боялись, и сейчас в зале все молчали, но что будет после приема, в кулуарах дворца? Литара прикрыла глаза. Даллан заметив это остановился и обеспокоенно спросил:
- Леди Литара вам нехорошо?