Три дня, прошедших после проклятого воскресенья, были относительно спокойны, если не считать схватку Анаит с моим паласом — потерявшей изначальный узор, окраску, а затем и форму тряпкой, покрытой толстым слоем грязи, почему-то не удалявшейся ни одним моющим средством. Вдобавок она имела свойство периодически выделять таинственное клеевое вещество, в результате чего отодрать этого монстра не представлялось возможным. Я уже давно смирился с тем, что мерзкий половик вечен, и воспринимал его как неизбежную крестную муку. Анаит покончила с ним за полтора часа, проявив раж, с которым грозился выгрызать бюрократизм Маяковский. Затем был выброшен мебельный лом, выдраены кастрюли, выстираны занавески и даже заменена часть сантехники.
заметила, что медицина не поможет и тут. Я постарался пропустить эти слова мимо ушей, но когда она полюбопытствовала, далеко ли церковь, спросил:
— А может быть, все-таки в ЗАГС?
— Нет, государство тут тоже бессильно...
Я понял, что на это дело она уповает крепко, и перестал сопротивляться.
Вернулась Анаит часа через полтора, сказав, что венчание назначено на четверг, что нужны два поручителя, и, заметивм ое удивление, добавила: — То есть свидетеля, и было бы здорово, если бы одним из них была Роза.
Мне показалось, что я ослышался:
— Ты забыла, что она в психиатрической больнице?
— Потому-то ей и надо быть в храме.