Холодно. Гуляющий по коже мороз стал каким-то уж слишком суровым. Но прежде чем я успела испугаться, холод стал тёплым. Открыв глаза, непонимающе уставилась на неестественно белую ладонь перед глазами. Сквозь полупрозрачную кожу я видела вены и капилляры лишь чуть плотнее внешнего покрова, а при более тщательном осмотре даже разглядела алебастровые косточки. Такие тоненькие…
Осознание пришло с опозданием. Подскочив, с ужасом поняла, что кожа всего моего тела теперь имеет слишком светлый оттенок. Осторожно шагнула к зеркалу и страшно заорала, осев на пол. И успокоилась, только когда в комнату ворвался Аскер. Увидев меня, он едва слышно выругался, а потом опустился рядом, обнял и прижал к груди. Я вдохнула ставший уже привычным запах сладкого цитруса. Запах сводящий меня с ума и дарующий тепло и защиту.
- Не бойся, Снежинка, - шепнул Аскер. – Это просто проявилась одна из твоих сущностей.
А я продолжала плакать, роняя на друга мгновенно замерзающие слёзы.
- Я так испугалась! – выдохнула, уткнувшись в его плечо. Аскерий гладил меня по волосам и шептал что-то успокаивающее.
Спустя некоторое время он спросил:
- Ну что, успокоилась?
- Немного, - согласилась, чуть отстранившись.
- Заглянешь ещё разок в зеркало?