Выбравшись из болота, Ника первым делом выжала всю одежду и, морщась, надела её обратно.
Непромокаемый верх куртки делал существование более-менее сносным. Кроме того, во внутреннем кармане обнаружились охотничьи спички - горящие даже мокрыми! - и перочинный нож. Пашка! Друг, который привык выживать, свыкся с враждебностью мира и даже в чём-то перебарщивал, проявляя свою заботу о "друганах", вложил ей когда-то и то, и другое в карман, сказав:
- Носи с собой, не потеряй.
И сейчас нужно было найти его, спасти и не попасть под раздачу самой.
На фоне её беспокойства на заднем плане вовсю горевал комар.
- Сломал берёзу! - надрывно пищал он, перемежая рыдания отборными матюгами. - Дивиденды! Наобещал с три короба!
Ника обернулась к нему:
- Прости, это инвестиционные риски, их нужно было учитывать.
- Риски? - взвыл комар. - Ты обманул меня, Николас!
- Я накормила тебя, дважды! И я уже извинилась, - ответила Ника, выжимая шапку. - Иди булыжнику жалуйся, он тебя пожалеет. Или хочешь, песню тебе спою? Новогоднюю?