Зашиваюсь на роботе в магазине сегодня не повернуться столько народу. Устала ведь целый день на ногах, а ещё вечером ночная смена в пиццерии. Живот сводит ведь за целый день ни крошки во рту.
- Вероника пошевеливайся клиенты не будут тебя ждать! - кричал владелец.
- Дмитрий Александрович дайте девушке хоть немного отдыха. Даже не обедала.
- Ты мне ещё поговори неделю бесплатно, будешь работать. А ты за роботу живо!
- Вот кретин. Отрастил живот как у свиньи, - подошла ко мне моя подруга Даша с которой мы познакомились совсем недавно. - Ты как? Давай я сама разложу товар.
- Я в норме. Спасибо не надо. К труду мне не привыкать. - взяла ящик и отправилась к полкам с алкоголем.
Но судьба приносить много неожиданных сюрпризов в жизни.
Меня нечаянно толкают от чего ящик падает на пол, а бутылки с текилой разбиваются вдребезги.
Понимаю что теперь мне точно конец. Поднимаю свои глаза и встречаюсь с серыми глазами. Они разглядывают меня как будто сейчас проглотят.
- Простите милое создание я Вас не заметил, - произнес парень не переставая меня разглядывать.