-"Фёдор!-Садись выпьем!"-произнёс довольно крупный мужчина,средних лет,с небольшой белёсой бородкой и растопыренными ушами.
-"Спасибо мужики.."-извиняющимся тоном пробормотал Фёдор,небольшой,худощавый человек с заросшим лицом,и начав натягивать полушубок добавил-"Это,-непьющий я."
-"Фёдор!"-воскликнул из-за стола другой,в спортивной шапочке-"Ты заебал,-чё ломаешся,как баба.."-он не успел договорить;Фёдор натянув полушубок открыл входную дверь-"Это,-пойду я"-произнёс он и вышел.
-"Ну бля.."-выругался тот,что был в спортивной шапочке,-"опять он на ночь глядя куда-то намылился.."
-"Да ладно Санёк",-похлопал его по плечу бородатый-"нормальный мужик этот Фёдор,-только непьющий."
-"Во-во,"-подъитожил третий-"давайте,по стопочке"..
Они выпили.
-"Мужики,я на улицу,"-произнёс бородатый вставая-"приспичило что-то.."
-"Виктор-мы ждать не будем."-сказал третий наливая.
-"Да я не на долго."-ответил Виктор и зашагал к двери..