Я вдохнула свежий, уже забытый мною, воздух. Париж — прекрасное родное мне место, где когда-то я бегала по паркам вместе с мамой и папой. Сейчас воспоминания — то что осталось от моей семьи. Они попали в аварию, в чём я до сих пор себя виню, ведь в тот роковой день я не послушала их. Это настолько бессмысленно — вспоминать что-то, что нельзя изменить. Немного встряхнув головой, я спустилась с трапа и ещё раз наполнила лёгкие воздухом, срочно нужно отвлечься и перестать вспоминать счастливое детство, ничего не вернуть и с этим, кажется, нужно смириться.
— Мисс, ваш багаж будет доставлен в отель, — подбежал ко мне парень, зачем-то кланяясь.
— Нет, — мотнула я головой и посмотрела на кар, в котором был только мой багаж. — У меня здесь есть дом. Адрес написан на одном из чемоданов.
— Хорошо, мисс.