— Что ты только что сказала?! Скажи мне, что это ложь! Живо.
Вот я и сказала это. Мой дядя узнал про смерть своей младшей сестренки в самый неподходящий момент. После возвращения из стаи Ангарских гор мы с Вирой решили ему ничего не говорить, так как сил на то, чтобы уберечь его от опасностей, которые он сам на себя обрушит, не было. Вира была вымотана и слаба. Плюс она потеряла в себе силу альфа-самки. Я же просто выдохлась от всего этого путешествия. Сейчас я понимаю, что совершила поистине ужасный поступок. Никто не вправе скрывать такое.
Совсем недавно я была зла на отца и сестру за то, что они утаили от меня такую информацию. А сейчас я поступила не лучше.
Дядя поднимается со стула и нетвердой походкой выходит из кухни, ни разу не оглянувшись. Его покрашенные в чёрный цвет волосы упали на глаза, а руки он прижал к груди, как будто не знал, куда их можно сложить. Окинув взглядом накрытый стол, я спустила ноги со стула и пошла за дядей. Надеюсь, он оценит то, что я отказалась от еды ради него.