– Давным-давно на нашей планете жил Великий Воин. Он был хранителем нашего небольшого мира, самым сильным, ловким, мужественным и мудрым. Великий Воин всегда готов был стать на защиту Тиеры, но у него был заклятый враг по имени Клим. Тот тоже был сильным и смелым, но Великий Воин во всём превосходил его, за исключением метания копья. Клим страшно ему завидовал и однажды решил от него избавиться, чтобы самому стать сильнейшим воином на планете. Он вызвал Великого Воина на честный поединок, но победил хитростью, обманув в самом разгаре боя. И Великий Воин погиб в нечестном бою. Остался только его сын, последняя надежда нашей планеты!
– И ты хочешь сказать, что вся эта чушь  – реальность, а ты сын Великого Воина?!
– Да! Я в это верю. И я верю рассказам своей матери.  –  Арок начал закипать от негодования на Кри – неприятнейшего типа во всей деревне.
– Если бы ты смог доказать это, то может быть я бы и поверил... Хотя нет. Ты всё время рассказываешь какие-то бредовые истории, в которых нет ни капли правды.
Арок готов был уже начать драку, но тут была Атика. Он не мог вспылить при ней. Выхода не оставалось: мальчик глубоко вздохнул и пошёл к хижине, где он жил вдвоём с мамой.