Летний день неизбежно клонился к закату, последние лучики света, как тончайшие кисти художника, бережно касались всего вокруг. Согревая своим теплым умиротворяющим светом этот крохотный мирок, они заливали новыми, немыслимыми прежде, волшебными оранжевыми красками, как будто полотно: засеянное пшеницей поле, невысокие грушевые деревья, садик с лечебными растениями, приземистые, выбеленные монастырские стены с незамысловатой композицией башенок. Воистину райская идиллия царила в этом уютном местечке, затерянном меж двух небольших уездных городов. Ветер шелестел в листве, раскачивая кроны деревьев, а их ленивые тени все более удлинялись, укладываясь спать, ожидали прихода ночи.
Вспаханные земли большими прямоугольными пашнями, как лоскутное одеяло простирались далеко, покуда хватало взгляда, повторяя формы холмов скатывались к синей полоске реки, которая рассекала долину и бежала прочь, украшенная тенистыми заводями и большими замысловатыми разливами. На другом берегу, в лучах закатного солнца мчится по покатому зеленому лугу табун лошадей, грациозно размахивая на скаку густыми гривами, прочь от пашен и овинов, от крестьянских грибков-домиков с соломенными крышами.