Утро сбросило магическую вуаль ночи. Прошлые мгновения с болью вонзенные в сердце при свете солнца растворились в мираже.
"Что вчера было? - Аня  сонно моргала и разглядывала маленькую светлую комнатку".
"Андрей хотел меня поцеловать, но почему-то не смог".
Аня зажмурилась и хотела броситься в уходящий вагон сна, но дверь давно захлопнулась и она осталась на перроне реальности.
"У него и без меня достаточно проблем, - Аня не отставила  мысли о нем.  - Что же ты чувствуешь ко мне? Ты думаешь, что лучше отступить, пока мы не погрузились с головой?".
Она встала и надела черное платье, в котором блистала вчера. По холодному линолеуму прошла к окну и открыла створку, впустила дождливый ветер и поприветствовала серые тучи.
Погода отражала настроение. Девушка вдохнула запах мокрой земли и морозную свежесть, и почувствовала, что окончательно пробудилась. Хоть она пыталась убедить себя отступить от Андрея, понять его чувства, в душе горела необъяснимая надежда, что нити, которые так быстро их связали, ни за что не распутаются. Она не хотела его терять, она хотела продолжить и желала большего.
Девушка закрыла окно, прошла в комнату и умылась. Зеленые глаза чуть покраснели.
"Теперь Андрей подумает, что я рыдала, - сомкнула губы. - И пусть, хоть увидит, что перед ним живой человек".