Мечты имеют одно свойство - сбываться.
Каждый человек загадывает желание в новогоднюю ночь, проникаясь духом этого праздника, надеясь, что его желание всё же сбудется. И если человек сильно-сильно желает осуществления своего желания, то непременно случиться чудо.
Что такое «новый год»? Это праздник, отмечать который собирается вся семья. Это день, когда забываются все обиды, когда всё прощается, когда люди готовы начать все с нового листа. Это вечер, который мы проводим со своими любимыми, откладывая все дела и посвящая всего себя только им. Это ночь, когда все люди подводят итоги уходящего года, строят планы на будущее и с каким-то детским нетерпением ждут чудес.
Для меня Новый Год – это повод провести много времени с семьей, это праздничная суета, в которой принимают участие все мои родные. То сладкое чувство чего – то волшебного, когда видишь подарочки под ёлкой. Мы вместе украшаем новогоднее деревце, веселимся, а вокруг нас витает заманчивый запах мандаринок. И даже самый грустный человек начинает приобщаться к этому празднику.
Новый год – это время исполнения самых заветных, тайных, искренних желаний и мечтаний.
Но не всё может быть таким радужным. Иногда планы рушатся, меняются и, к сожалению, изменить этого нельзя.
- Ты точно не сможешь приехать? - грустно спрашивала Алиса.