Тихое подозрительное шебуршание за спиной Лисика [назовем нашего главного героя просто лисенком..Домашний ручной Лис, который просто видит чуточку больше нашего :) ]...
Лежит, делает вид, что уже задремал.
Шелест послышался, совсем близко...
Резко оборачивается!
Нет его хозяйки Леры. Одеяла на кроватке есть, Леры нет.
Недоумевающе оглядывается по сторонам. Неть никаго!
Прошелся по периметру кроватки - неть в комнате. С опаской заглянул под кровать. Темнота.
Но никого нет.
×Глядь резко назад!х Тень. Никаго-о больше...
Бежит. Поче у бежит? Где бежит??? По лесу. Туман. Вечереет. Ароматно тянет свежестью и неповторимым запахом хвоей, леса.