Агнесса тоскливым взглядом проводила отъезжающее такси. Ещё несколько минут назад она была почти рада, что томительное ожидание подходит к концу и уже совсем скоро она выполнит свою часть сделки и будет свободна. Но теперь, когда оставалось сделать всего несколько шагов, прежде чем очутиться во власти давнего противника, вся её решительность исчезла без следа.
Агнессу откровенно пугало то, что должно было произойти. Она знала, что ритуал обмена энергией сам по себе достаточно жесток, а уж в её случае точно нечего надеяться хоть на какое-то снисхождение. Пожалуй, если она сумеет потом самостоятельно добраться домой, это уже будет удачей.
Массивные ворота разъехались, пропуская её во двор, и тут же захлопнулись за спиной. Глухой трёхметровый забор надёжно отрезал просторный участок от внешнего мира.
Феликс требовательно оглядел гостью и на какой-то миг замер в радостном изумлении. Сейчас она была такой же, как семь столетий назад, когда он впервые её увидел.