А что если все живые существ на нашей планете могут любить?
Как-то жил почтовый голубь, порядочным голубем он был, всегда приносил почту в срок и нужным адресатам. Все уважали этого голубя. Однако однажды влюбился он. Нет не в голубя, как вы могли подумать. А в человека, красивую девушку, которой н протяжении нескольких лет носил почту, раньше на ему просто нравилась, а теперь он понял, что любит ее. Однако, как сказать ей об этом? Она же девушка неописуемой красоты, а он всего лишь почтовый голубь.
Шло время. Девушка взрослела. Закончила школу. Уехала в другой город учиться. А почтовый голубь все так же оставался на своем месте. Носил почту, но уже ничего не радовало его по утрам, ведь не было той желанной улыбки и слов «Привет, спасибо большое», от той девушки.
Прошли четыре года. Девушка вернулась. Она еще больше похорошела. Теперь она стала настоящей женщиной. Все в ее теле излучало красоту. И снова в жизни голубя появился смысл. Однако радость продлилась не долго.
Через год девушка вышла замуж. Но голубь все так же радовался ее улыбке, принося каждый день ей газету.