Мы уже вернулись домой. На часах ровно 2:00. Спать хотелось, но я просто не могла уснуть из-за внезапного потока мыслей. Лёжа на кровати, я вертела в своих руках кольцо, то самое что дал мне Джер. Интересно откуда оно? Почему Джер постоянно носит его и собой? Погрузившись в свои мысли, я провалилась в глубокий сон.
Утро выдалось солнечным. Проснулась я в прекрасном настроении и тут же побежала завтракать. Мне уже разрешалось ходить по дому, спускаться вниз и гулять по саду. Что я и решила сделать после завтрака. За все время пребывания здесь я все никак не могла осмотреть весь дом.
Уже знакомая мне гостиная, кухня, бассейн. Все это я уже обходила. И лишь второй этаж оказался неизведан мной. Я поднялась по немного скрипучей лестнице. Множество комнат и коридоров. Я уже хотела уйти отсюда, потому что вся эта картина не вызвала у меня ни малейшего интереса. Но услышав какой-то странный звук, доносящийся из одной из комнат, я решила пойти вперёд.