Для начала, перед тем как лезть к родственнику богатой семьи Элен, Реннет решил встретиться с отрядом, которым сейчас руководил Сумма. Юноша с недавних пор заметил, что этот маг заслуживает доверительного отношения к себе.
Разумеется, ни сам Сумма и ни другие члены отряда не могли взять в толк, почему ренегату понадобилось встревать в чужие проблемы. Все уже свыклись с тем, что он действует исключительно из личных соображений и хватается лишь за собственные интересы, а тут ничем таким не пахло. Реннет объяснял свой выбор самой что ни на есть типичной потребностью – деньгами.