«Я всего лишь часть мироздания», - думал про себя Евгений: «Я – ничто по сравнению со всем. Все беды лишь крупицы катастрофы, которая будет, и всему виной я».
Сигнал бедствия до сих пор работал, противный писк раздавался по всему кораблю, красная лампочка на приборной панели мигала до последнего. В иллюминаторе была видна лишь тьма, и только в редких случаях были звезды .
В секторе Лодоп было малое скопление Солнечных систем, всего около 50-ти звезд. Этот сектор, как и другие соседние, были заполнены зонами пустотного накопления, зоны, где никто не мог засечь наличие кораблей.