Спускаясь по лестнице,увлекшись своими мыслями я выскочила на улицу. Шел небольшой дождь, а зонт я как всегда даже не подумала взять. Подъехало заказанное такси,усевшись на заднее сиденье и пробормотав адрес водителю,я погрузилась в непривычное мне ощущение чего-то непредсказуемо-странного.
Прикрыв глаза и попытавшись представить что же меня может ожидать,я не заметила когда мы подъехали и лишь хрипловатый голос водителя вырвал меня из небытия.
Джессика Риммер не высокая,жгучая брюнетка с пышными формами как у модели,длинные реснички обволакивали иссиня-зеленые глаза.Закончила свое обучение в Стэнфордском университете,и готовилась к поступлению на работу в научный центр. Мечтавшая с юношеских пор посвятить себя науке и познанию существования.В свои двадцать один год она имела настолько амбициозный характер,который не сочетался с ее привлекательной внешностью.
-Простите я наверное опоздала,приподнимая ресницы посмотрела она на портье.
-Нет что вы еще не все гости собрались,проходите!
Огромный зал отбрасывал тени на стены и казалось что попадаешь словно в другое измерение,слегка уловимый запах старины и чего-то сладкого придавали странное ощущение легкости.
-Джесс ты пришла!,услышала она за спиной,-Кристи вздохнула я,и улыбнувшись обняла подругу.