Ему казалось, что он умер, но продолжает дышать. Тихий, чарующий голос пел, окутывал невидимыми путами и мягко тянул вниз.
Он так и не понял, как оказался за бортом лодки. Последнее, что он видел – это испуганное лицо Елены, а потом ледяная вода захлестнула его с головой. Он просто медленно тонул в этом бесконечно тёмном, бездонном омуте. А голос пел всё громче, разливаясь по телу приятной истомой. Он скользнул глубже, растворяясь в этом чудесном, нереальном голосе, сливаясь с ним, впитывая его в себя. Вода уже не была такой холодной, не давила всей своей тяжёлой массой на грудь. А когда он снова открыл глаза, то увидел стайку мелких разноцветных рыбёшек, метнувшихся от него в разные стороны. Он лежал на мягкой подстилке, искусно сплетённой из бурых водорослей. Золотистый песок тихо шуршал в такт воде.
Она стояла рядом, смотрела на него сверкающими глазами и улыбалась. Словно сотканная из тончайших лучиков света, вся такая хрупкая и беззащитная. Длинные белые волосы мягкой паутиной окутывали её полупрозрачное тело.
– Ты проснулся! – прозвенел колокольчиками её голос.
Ему показалось, что где-то он уже его слышал. Только вот где, он не мог вспомнить.
– Я Нии’айя, – пропело снова волшебное существо. – Теперь ты принадлежишь мне.