Дантениэль.
-Ваше Величество, - с порога начал я, - я был не прав. Мир полон опасностей, я начинаю волноваться за Эсстеретту, я не думал, что все зайдет так далеко, иначе не пустил бы её никуда. У неё ещё такой вспыльчивый характер, боюсь неприятности не за горами. – Ишь как запел, сам себе удивляюсь. Сразу видно, что у Эссы учился. Вон король проникся как, аж глаза от ужаса расширились.
Вальтер, стоявший по правую руку от короля метал в меня взгляды под названием «Ты что творишь, варр?»
-Я ужасный отец. – Склонил голову король. Ох, я вас умоляю…
-Адриан, возьмите себя в руки, не время размазываться по трону, как масло по хлебу. – Скривился Вальтер. Я с благодарностью на него посмотрел. Тот лишь закатил глаза.
-Поэтому я хочу отправиться на её поиски самостоятельно. – Закончил свою прерванную речь. – Она не подумает, что я хочу вернуть её в замок, это будет нашим козырем.
Вальтер прижал руку к губам нервозным движением и пытался не заржать в голос. Я приподнял бровь и состроил морду кирпичом. Что это ещё за сомнения в моих артистических навыках? Ну, ладно.