К рассвету начали появляться очертания горы с высеченным в ней замком. Фигурная крыша с тремя подуровнями, накрывавшая двухнефный собор с пристроенным к нему аркбутанами, показалась первой. Фигурные колонны опоясывающие видимую мне часть замка поддерживали классический дорический антаблемент. Большой, просторный трансепт пресекал восточную часть здания, посередине увенчанную башнями. По направлению на восток высота башен последовательно уменьшается: за высоким хором размечается более низкий, а за ним – ещё более низкая восточная капелла. Западный контрфорс украшали витражи-розы, подчёркиваемые пилястрами. Межэтажный карниз по обе стороны замка украшали всевозможные статуи ангелов, облачённых в доспехи. От замка простиралась стена с монолитными башнями через равные промежутки, вероятнее, для лучшего просмотра территории одним её краем уходила к землям Ледяных Драконов, а другим до глубоких вод Сембера. Военно-оборонительный объект призванный защищать враждующие виды одной расы поражал своим великолепием.
- Знаете в каком замке мы жить будем? – с энтузиазмом поинтересовался средний сын Баулом. В его бороду, пускай не такую густую и длинную как у отца, были вплетены пара зелёных камней контрастировавшие с его смугляно-черной бородой. Он был коренаст, как и любой дворф, но для своего роста уж больно много место занимал.