Закрываю глаза и вижу темноту и зеленую светящуюся точку справа внизу. Концентрирую на ней внимание. Точка растягивается по диагонали и превращается в меню.
За боевыми навыками, очевидно, скрывается дополнительное меню, но мне не хочется углубляться. Слева мерцает кружочек с надписью «Цель». Я не успеваю подумать о том, как мне активировать эту кнопку, как кружочек раскрывается, и появляется надпись:
Открываю глаза. Я стою среди мусорных развалов. Повсюду разбитая, изуродованная техника, покореженные кузова каких-то странных, невиданных мною машин. Изъеденные ржавчиной обломки громоздятся вперемешку с автомобильными покрышками и трухлявыми креслами и диванами. Останки старой мебели, чем-то набитые полиэтиленовые пакеты, коробки и прочий хлам – все это беспорядочно навалено пологими горами, подножия которых  гниют в черных, вонючих лужах.
Над головой ясное высокое небо. Солнце близится к закату и через пару часов скроется за уходящими до горизонта омерзительными холмами.
От едкого химического запаха уже начинает болеть голова. Глаза слезятся. Я вытягиваю перед собой руки и с интересом за ними наблюдаю. Они длинные, худые и жилистые. Сжимаю кулаки и вижу, как вспучиваются вены. Словно голубые канаты под белой, почти прозрачной кожей.
На мне обычная хлопчатобумажная футболка и сильно заношенные синие джинсы. На ногах кожаные сандалии на босу ногу и левая нога уже черпанула из масляной лужи.