Уже глубокая ночь. Динамики устало гудят, и я слышу в них... Что же это? У меня есть догадки, но я не уверен.
Всё началось в феврале. Я ехал  по старой извилистой дороге, которой почти никто не пользовался, предпочитая делать крюк, лишь бы не оказаться ночью на старом шоссе, которое вело к городу через лес. Я всегда любил лесные дороги, и часто ездил там днём. Но даже в светлое время там высокая аварийность, - дорога узкая, местами обвалилась по краям и зияет чёрными асфальтовыми ямами, внутри которых мешанина из светло-коричневой глины и грунтовых вод, которые и подмывают дорогу откуда-то снизу. Неудачное место.Но каким-то образом я заблудился и всё равно выехал на него.
На самом деле, шоссе по-моему давно закрыто, но за этим никто не следит, поэтому местные пользуются им по мере необходимости. А я? Уж как-нибудь доберусь домой.
Я не собирался там оставаться. Я ненавижу такие места ночью.
Тёмная кромка леса подёргивалась иногда от слабых порывов ветра, шипело радио. Сигнал был плохим. Провалы на обочине были обнесены ветками, лентами и арматурой. Я ехал аккуратно и старался лишний раз не разгоняться.