В один из жарких летних вечеров из самого известного пивного заведения Дарсана без причины выгнали всех посетителей. Возмущённые пьянчуги в первые минуты бунта пытались вернуться в бар «Живая вода», но после наезда стражи протрезвели и подстёгиваемые страхом разбежались подальше. В последнее время в западном порту творились странные дела: южная стража без причины громила таверны и пивнушки, добралась даже до ночлежек и беспокойно прочёсывала город. Пивнушку закрыли изнутри – кто-то из свидетелей видел, с чего начался погром: минут двадцать назад в двери вошёл мужчина в шляпе, простой – работящий на вид, но после него из пивной вылетели всё. Из уважения оставили только хозяина и поварих. К закрытым дверям так никто не подошёл: никому не нужны неприятности.
В опустевшей пивной находилась стража южного порта – воины в чёрной форме и стальной кольчуге. Стража каждого порта носила форму цвета серьги. За столом сидели двое: начальник стражи и мужчина в шляпе, они молчали.
- Не трать моё время – ближе к делу, — раздался сухой, злобный голос.
Мужчина решился на разговор, хотя атмосфера не располагала к задушевности.
- Я отказываюсь от задания. Деньги я возвращаю, — он положил на стол мешок золотых размером с небольшую сумку, — Передайте господину Лируку, что мой метод не действует на его жену.