- Эй, Мир.....очнись...прошу, не покидай меня - девочка услышала тихий отдаленный голос сестры, но вскоре он замолк. Вот опять абсолютная тишина, но нет того покоя, который сопровождал ее почти все время. Мир медленно открыла глаза и начала искать взглядом Фар - Очнулась! Я уже думала, что ты тоже решила оставить меня одной - из глаз младшей сестры непроизвольно полились слезы. Для них это было нормой - быть на грани смерти. сестра обняла старшую так сильно, как только могла, но сил все равно почти не было - подожди чуть-чуть. Я сбегаю за кусочком хлеба! Мне его вчера дала женщина в магазине, чтобы я там больше не попрошайничала - Фар аккуратно отодвинулась от сестры, выпуская ту из объятий, и медленно пошла в соседнюю комнату.