- Что-то не так? - спросила я, надоев просто стоять и ждать пока он заговорит.
Райн задержался с ответом.
- Тебе не нравится? - вновь задала вопрос.
- Мне нравится, - он наконец улыбнулся. - Очень нравится. - Опустил взгляд ниже и мне стало не по себе. - Но Вуди, только не сегодня. Прощу тебя.
- Что не сегодня? - удивленно переспросила, хотя прекрасно знала что он хочет мне сказать.
- Не сегодня, - выдохнул парень. - Я хочу чтобы ты в этом осталась, но только не сегодня. Тебе придется его снять. - Я отошла он него подальше. Райн тут же перефразировал. -  То есть переодеться.
- Почему?
- Ты произведешь не очень хорошее впечатление на моих родителей, - признался он. - Я им описал тебя совсем другой.
Странно. Я подумала, что обошелся один словом. И это слово фанатка. Дальше уже говорить ничего не стоит. Тут все понятно. Но, видимо, Райн сказал своим родителям про меня много хорошего. Мне стало приятно, но от свой злой план я не собираюсь бросать.
- Или так, или никак, - поставила точку.