2 июня, 4 день недели.
Открыв глаза, Нэсс довольно потянулся. Он спал целую ночь, ни разу не проснувшись, и только за это был готов целовать землю, где прошел Тайэр. Покосился на часы, было чуть позже шести. Он ставил будильник на 6:30 но проснулся раньше. Подумав что смысла возвращаться спать нет, поднялся и на ходу сбрасывая одежду поплелся в ванную. Освежившись и одевшись, вышел на кухню. Приготовил себе кофе и некоторое время таращился перед собой, еще не совсем проснувшись. После второго глотка подумал, что ему будет нечем заняться до трех часов дня. Попытался выудить какое то дело, но ничего. Было пусто. Чем заполнять эти пробелы было непонятно. Искать себе работу тоже не очень хотелось, с Касом пообщаться, может с Эди, но это не займет много времени. А идти на пробы, как говорил Адриану, он не собирался, с другой стороны, он уже давно мечтал поваляться, ничего не делая, может это не будет так плохо, как намекал Адриан.