По улице разносились крики мальчишек. Парнишки, возраст которых был не меньше тринадцати, играли в "дворовый футбол". Неподалеку от них, на качелях сидела девочка, раскачиваясь вперед и назад. Она была ровесницей мальчуганов. Большие глаза цвета утреннего тумана обрамляли пышные черные ресницы. Длинные темные волосы были откинуты за спину, челка скрывала брови. Аккуратненький носик, тонкие светлые губки и светлая, буквально фарфоровая, нежная кожа. На девочке были  серые зауженные джинсы и черного цвета футболка, которая была весьма удобна тем, что не прилегала к телу. Хината наблюдала за парнями, точнее за одним из них. Его звали Наруто. У мальчика были блондинистые волосы, большие голубые глаза, полные жизни. Хьюге парнишка нравился еще со времен детского сада. Он был очень добр, весел и мил - это-то и покорило сердце девчушки.