— Соня, я связалась со своими. Они будут через пару дней, — сверху спустилась Беатрис.
—Слушай, а у тебя и твоих друзей… ну… вы сильно там натворили дел?
— Ой, всего день как помирились с моим братцем, и ты тоже будешь меня отчитывать? — закатила глаза девушка.
— Беатриса, будь серьезней! Сейчас у нас гостит просветленный Икдаг и нам совсем не нужны проблемы, — строго сказал Люциус.
— Уже приплелся? — скривилась Триса. — Тогда, пожалуй, не буду попадаться ему на глаза. Не знаю, насколько быстро новости доходят до Элии, но не хочу провоцировать.
— Друзей своих предупреди.
— Обязательно, братик, — она показала язык. — Знаешь, я вот что подумала, — сказала она уже мне. — Чем мне в комнате сидеть, лучше я чем-то полезным займусь, правильно? Так вот, пойду я помогать парням тем, что стройкой занимаются. А что, и помощь и глаза мозолить не буду.
— Отчитываться вечером будешь о том, чего натворила, — сказал мой эльф.
— Ну, вот и отлично. Я тогда побежала!
И девушка вновь скрылась на втором этаже.