Привет! Я Розмари Уоренс, мне 16 лет.
Я просто обожаю все связанное с творчеством, и сама не раз пробовала себя в чем-то новом.
Больше всего мне даётся рисовать и играть на гитаре. Не скажу, что на гитаре я играю отлично, но даже сейчас, когда я только учусь, достигла многих успехов.
По знаку зодиака, я - телец, и это в связи с моим характером дает очень много трудностей в общении с людьми. Друзья меня терпят даже такой, за что я их очень люблю. Но я пытаюсь меняться, и сдерживать свою повседневную беспричинную агрессию.
У меня светло-русые волосы длинной чуть ниже плеч, и аккуратное личико: карие глаза, пухлые губы, и маленький, курносый нос.
Жизнь фигурой меня тоже не обделила: второй размер груди, не ослиная, но худенькая талия, небольшие бедра и короткие ножки. Сама я 160см ростом, и это не мой рост мечты. Девочки из школы завидуют, но было бы тут чему завидовать.
Расскажу о моей жизни в целом. С мамой у меня довольно натянутые отношения, с отчимом так вообще плохие. Отец умер когда мне было 12. Он сильно пил, и поэтому печень отказала.