Ещё две недели в замке пролетели, словно пара дней. Я только и делала, что занималась, слушала наставления Натаниэля, да тайком от эльфа создавала перед сном схему воскресающего заклинания. Мне удалось научиться её удерживать в течении пяти секунд. Потом рисунок неизбежно расплывался. Раз за разом я перечитывала необходимые условия, пока строчки не въелись в память. И самая страшная была о том, что маг при воскрешении должен передать всю свою силу без остатка. Только тогда можно рассчитывать на успех заклинания. По расчётам выходило, что чем сильнее маг, тем выше шанс успешного воскрешения. Только вот, если я правильно понимаю, даже вся сила кристалла, которую я могу взять, даёт лишь призрачный шанс. Риск слишком велик.
День Памяти стремительно приближался, а вместе с ним замок начали заполнять люди. Садовники поспешно приводили сад в порядок, служащие занимались одним из залов на первом этаже, куда был свободный доступ. За пару дней до праздника привезли множество деревянных столов и скамеек, которые были расставлены в саду, бочки с вином, еду. Утром, в день праздника, к замку подъехало несколько повозок. Повара, музыканты, военные, маги.