На улице Д'ымовой, обычно тихой и безмятежной, сегодня было скандально и пыльно. Спорили два поэта, Семёнов и Ярковский. Они спорили, жарко напирая на грустного менеджера ритуальной конторы, который был давно уже не рад затее своего начальника и вообще натёр ногу.
– Я трижды публиковался в "Заре Междуречья"! – кричал Семёнов, колотя себя в грудь пудовым кулаком. Его вихры при каждом ударе взлетали надо лбом. Он быстрым пшиканьем сдувал их с глаз.
– В разделе "Объявления"! – язвительно отвечал Ярковский, кривя тонкие губы. Он делал вид, что ему безразличен этот спор, но глаза его сверкали совершенно всерьёз.
– "Объявления и поздравления"! Прошу не перевирать факты!
– Товарищи, – уныло завёл свою шарманку менеджер, – давайте дождёмся Игоря Петровича, он сам всё решит.
– Игорь Петрович будет только на следующей неделе, вы же сами сказали! – занервничал Ярковский. – А мне нужен аванс, у меня платежи!
– Ему нужен аванс! Ха, ха, ха, – по слогам произнёс Семёнов. – Может, и нужен, да получу его я. За выполненную работу.
Последнее предложение он говорил, кривляя скрюченным указательным пальцем у лица Ярковского.
– Да у яво долг в продуктовом на полтыщи! – вдруг из распахнутого окна с кучей пустых цветочных горшков крикнула какая-то баба.
Оказывается, за спором наблюдало уже несколько домов.