Андрей моргнул глазом, и подголовник чуть-чуть поднялся, при этом его тройной подбородок почти коснулся груди. Прищурив другой глаз, он скомандовал электронному ассистенту начать эфир:
– Доброго времени суток, дорогие друзья! С вами я, Андрей Морщавин, на прямой онлайн-трансляции встречи одной восьмой финала Чемпионата мира 2030. Через десять минут начнётся решающий матч для нашей сборной. Ей предстоит встретиться с крепкой командой Нигерии.
Андрей пошевелил толстым, как сарделька, пальцем на подлокотнике, но потом решил экономить силы – трансляция могла затянуться – дёрнул бровью, и железная лапа электронного ассистента поднесла бутылку с водой к его пухлым губам. Андрей промочил горло и продолжал:
– Наконец-то стал известен состав россиян, который до последнего держался в тайне. Каркорин-22 и Березумский-31 всё-таки выйдут на поле, несмотря на некоторые проблемы с блоками питания, и постараются порадовать голами российских болельщиков. Андрей моргнул правым глазом, приблизил изображение и удостоверился, что на поле среди других игроков в красных штанах действительно стоят киборги Каркорин-22 и Березумский-31, затем продолжил: