Облачка пара с хрипом вырывались из глотки бегуна, но он не прекращал бежать, будто сама смерть гналась за ним по зимнему сумеречному лесу.  В руках бегущий судорожно стискивал двуствольное ружье, а патронаш, видимо не было возможности затянуть, бил его по куртке цвета хаки.
Темные стволы деревьев казались древними великанами, грозно смотрящими с небес, но человеку не было до этого дела, он бежал, почти утопая в чистейшем белом снегу. И вот вдалеке замаячил край леса. Напряженные глаза едва разглядели его, что заставило человека ускориться.
До этого человек бежал, оборачиваясь лишь изредка, будто бы лениво, а теперь он оборачивался едва ли не каждый десяток шагов. А взгляд…. Взгляд его, когда он быстро осматривал лес позади себя, излучал страх.
И вот, во время очередного поворота головы его взгляд зацепился за что-то в снегу. Последовала мгновенная реакция – доворот всего туловища и выстрел. А потом еще один. Поспешная перезарядка на ходу вышла удивительно быстро и ловко, заметно, что человек имеет опыт в обращении с оружием.
Выбежав из леса, человек развернулся и сделал еще два выстрела, перезарядил и, развернувшись, побежал дальше. До конечной цели, заброшенного промышленного здания, состоящего из трех этажей и пристроек, смотрящего на лес темными провалами окон без стекол, оставалось около сотни метров….