Для чего тебе огонь — сварить ужин или сжечь целый город?
Люди в птичьих масках шли строем по широкой улице города. Словно неведомые существа пришедшие из Ада, они ступали ровным шагом и не реагировали на крики убегающих людей или тех, кто попал под власть огня и корчился на земле. Рафаэль притаился в тени кирпичной стены, так вгрызаясь в руку, что она немного онемела. Остался след от зубов. Парень ждал, пока черная «птичья рать» пройдет мимо, и он сможет покинуть свое тайное убежище. Ряд за рядом, они все шли и шли. Им будто не было конца и края. Где-то прогремел взрыв, да такой, что сквозь дым Рафаэль увидел взлетающие вверх куски шифера и камней.
Наконец-то загадочные люди прошли этот проулок, но до Рафа по-прежнему доносилось заунывное повторение загадочных жутких строк.
«Сейчас!»- подумал он и сорвавшись с места помчался прочь, в сторону, от куда пришли птицеголовые.
Не много придя в себя, оценив ситуацию, парнишка бежал прямо к лавке лекаря. Она находилась не так далеко от дома Янгов и стояла хоть и в горящей части города, но где-то в стороне, поэтому была надежда, что лавчонка в полном здравии.