Я села в машину, выехала из гаража на улицу и поехала навстречу новому месту моей учебы. Это была академия финансов и права. С сегодняшнего дня я училась в новом заведении, в новом городе. Папа целенаправленно хотел сделать меня своей преемницей. Но я мечтала о творчестве. Мне очень нравилось играть на сцене и рисовать картины. В школе я постоянно играла во всех спектаклях, пошла в театральную студию, но после школы папа четко и ясно дал понять, как мне стоит расставлять свои приоритеты. На первом месте была академия. А свои «танцульки» - как он их называл – в свободное время и не в ущерб финансам.
Живем мы с папой вдвоем. Он очень много работает, и на меня у него почти нет времени. Но к моему образованию и моей жизни относиться с большим вниманием  и требовательностью. Он меня очень любит. Отец никогда не рассказывал мне о маме. Когда я спрашивала, где она и почему не с нами, ограничивался лишь: «это было ее решение». Сначала меня это обижало, но потом я привыкла не задавать вопросов. А со временем, я свыклась с мыслью, что у меня нет матери. С нами жила постоянно домработница – Катя. Она заменила мне мать.