Антон с интересом и легким страхом оглядывался по сторонам. Это был первый день клинической ординатуры юного психиатра, и он, конечно же, не хотел произвести плохое впечатление на профессора Савельева – доктора, ставшего легендой среди знающих людей.
Именно поэтому молодой человек стоял у пропускного пункта за десять минут до начала своей смены. Два суровых охранника сперва проверили его документы, потом – идентификационный чип, а затем еще и обыскали.
- Парни, а зачем так строго? – удивился юноша. – Тут же нет маньяков на принудительном.
Ответом были два хмурых взгляда, и юноша съежился.
- Или есть? – неуверенно спросил он.
- Увидишь, - мрачно пообещал один из охранников – здоровенный детина с транквилизаторным пистолетом в кобуре и увесистой дубинкой на поясе.
Второй в это время уже связался по видеофону с кем-то и махнул Антону рукой.
- Идем, тебя ждут.
Он приложил указательный палец к сенсорной панели, и толстая стальная дверь бесшумно открылась.
За ней начинался просторный больничный парк, в котором вместе с санитарами прогуливались пациенты. Было тихо, прохладно и умиротворяюще.