Зевнув, я потянулся в постели. Эх как классно, никуда не торопясь встать, пойти в столовую позавтракать, без каких бы то ни было, экстремальных побудок, иногда среди ночи.
Уже пол недели, после того как я был представлен повторно Хану, я учился своей новой профессии телохранителя, со всеми вытекающими обязанностями. Проверка караула, охраны, стражи, даже кухни и садовников, вообще всего!
Хан нам очень доверял, это Молду и мне. Ещё бы не доверять, если мы были на него завязаны магически, и защищать Хана, было смыслом нашего существования, по крайней мере он так думал, что было актуально в отношении Молда, но не в моём. Так как я, все подчиняющие меня Хану установки убрал или преобразовал, переформатировав одну из матриц в поведенческую модель, которая подсказывала мне как себя вести, если представить, что я подчинён Хану. Которую я мог с лёгкостью игнорировать, и которая служила скорее, как маскировка. Так что меня пока, никто не раскусил, включая Хана. Он осмотрел меня у него на приёме, если так можно выразиться, какой приём для раба, скорее смотр зубов у лошади. Да я поправился на шестьдесят килограмм, но его это не удивило, подумаешь сто пятьдесят килограмм, мышц, для дикого это мало, читалось в его взгляде.