Утром меня посетило странное чувство, что-то среднее между трепетом в предвкушении встречи и досадой на себя за столь неуместные ожидания.
Зачем Тиму смотреть на меня? Рядом с собственной матерью я всегда проигрывала. Вероника Набатова притягивала мужские взгляды, это было так в пору её юности, осталось неизменным и когда мама перешагнула пятидесятилетний рубеж.
Я посмотрела на себя в зеркало перед самым выходом. И снова убедилась в том, что ничего привлекательного там не вижу. Настроение рухнуло ниже плинтуса, но, закусив нижнюю губу, чтобы не расплакаться, я решила ехать.
Такси привезло меня на дачу в ближнем Подмосковье  за полтора часа, благо, время я выбрала столь раннее, что основная масса любителей загородного отдыха ещё не проснулась. А если проснулась, то, потягиваясь, пила кофе и завтракала.
Нажав кнопку звонка, я ещё долго стояла в тишине и смотрела на солнце, выглядывающее из-за деревьев. День будет хорошим.
— Что ты так рано? — спросила мама, открыв калитку.
Она выглядела сонной и помятой, под глазами были тёмные круги, лишь глаза сияли, будто драгоценные сапфиры.
Мама переживала конфетно-букетный период, я давно не видела её такой счастливой и довольной, она даже перестала придираться к моей одежде.
— Могу уехать, — пожала я плечами, одновременно обрадовавшись возможности слинять.
— Нет уж. Хорошо выглядишь.