Серафимус радовался тишине и одиночеству. Он был на своей любимой работе — в центральной библиотеке, — разбирал недавно пришедшую партию книг. Но если быть честным до конца, то молодой циклек не только работал в библиотеке, но и жил в ней, занимая подвал. Поэтому Серафимус приходил на работу самым первым, открывал библиотеку и уединялся в своем кабинете, где никто не мог ему помешать.
Он работал ведущим библиографом, и ему это нравилось. Никаких людей, почти никакого общения. Только он и книги. Сейчас Серафим увлеченно заполнял электронный каталог, мурлыкая под нос мелодию. Сеть Интернета почему-то не работала плохо, но он не обратил не это внимания. Свежие новости он сможет узнать позже, из газет, а вот чтобы связаться с директором другой библиотеке по поводу обмена документов… Что ж, придется хорошо поискать номер его телефона.
Ничто и никто не нарушало покой Серафимуса, за что он был невольно благодарен остальному персоналу библиотеки. Но затем в священной тишине послышался громкий хлопок двери и голоса. Посетители вели себя на редкость шумно, и библиограф с раздражением дернул серыми кошачьими ушами и оторвался от работы. Почему стоит такой шум? Неужели что-то случилось? Или библиотекарша, эта новенькая миссис Лупескью, куда-то ушла, оставив зал без внимания?