В 2012 году мировые СМИ опубликовали сенсационные материалы на основе так называемого Панамского архива. Крупнейшая утечка данных раскрывает схемы масштабных махинаций более сотни политиков и известных людей. За кулисами проекта - работа более чем 400 журналистов из 80 стран мира. В оффшорном досье на данный момент 12 бывших и действующих президентов и премьеров, 128 политиков из разных стран. Расследование продолжается.
Яркий пример сращивания бизнеса с властью. Прикрываясь бюрократической машиной, мировая элита проводит финансовые махинации.
Все подобные факты приводят мир к осознанию, что придется избавляться от эгоизма. Ведь 60-70 % нашего заработка проваливаются в черную яму, а не идут на пользу социума.
Мы все меньше верим политикам, все больше берем судьбу в свои руки. Мы способны сами встать у руля. Но что же делать с этим кораблем? В какой порт его направить? Насколько "Титаник" был прочным и надежным, настолько же неповоротливым и тяжелым.
20 лет назад идеология капитализма победила, и мир стал однополярным. Бывший "социалистический лагерь" рванулся догонять Запад, видя в западном образе жизни панацею от всех своих бед. Казалось, что свободный рынок - это реальная свобода человека. Но так ли это?