Мужчина откинулся на спинку кресла, которое тут же сменило свое положение на полулежа, а свет в каюте стал приглушенным. ИИ решил, что человек собирается спать, но тот взъерошил собственные волосы и, посмотрев секунды две в потолок, поднялся, убирая бортовой дневник в стол. В последнее время он допускал вольности в ведении записей. По ним можно было даже отчетливо проследить момент, когда его вера сломалась. Вымещая текст на бумаге, Гарик избавлялся от эмоционального перегруза, ведь другие члены команды верили в него. А записи никто не прочтет. Такое себе облегчение, но хоть что-то.
Он подошел к зеркалу и глянул на свое отражение: карие глаза, едва заметная красная сеточка от недосыпа, под недельной щетиной - может, стоило отрастить бороду? - трудно различимые очертания лица, волосы, собранные в хвост.
"Сколько тебе лет? Ты помнишь? Неделю назад, по бортовому времени, ты отметил пятидесятилетие. Фая еще подарила глазунью. По крайней мере, было вкусно. А вот на лице ни морщины. Ты заметил?"
Раздраженно проведя руками по лицу, мужчина отвернулся и направился прочь из сонной каюты. Где-то там ребята несли мало нужную вахту.