- Бедная наша дочь, мы и правда не может им отказать Дамир?
- Ты же слышала Анна, войны не миновать, Георг не отступит,
- Но сначала должна выйти замуж старшая дочь! Это не правильно, выдавать младшую пока у старшей нет партии!
- Я много лет храню перемирие внутри клана, и не хочу проливать кровь людей, я тоже очень люблю Диану, но выхода нет!
- Я не могу её отпустить, рыдает королева, они увезут её и мы уже ничем не сможем помочь!
- Владимир не монстр! Все будет хорошо,
- Ты не видишь разве Дамир, как он на неё смотрит? В его взгляде нет любви, одна похоть!
- Чего ты хотела Анна? Он взрослый мужчина, вспомни нас!
- У нас все было по другому, мы любили друг друга и пошли против родителей,
- Тогда наши отцы были мудрее, им удалось уладить конфликт из за твоей отмененной помолвки, но Георг не такой, он пойдёт на все и доводов для отказа у нас нет!