Все свое детство я помню как ненавидел людей. Кроме близких, разве что... Одноклассников, которые часто унижали меня, одноклассниц, которые смотрели и улыбались...
В один день мать сказала:
– Богдан, приходи сегодня пораньше, твой брат приезжает... - Я тогда офигел. Совсем забыл, что у меня есть брат. Я давно его не видел, он с родителями поругался и не приезжал... Родители тогда пошли на попятную чтобы сына видеть.
Кивнув, я сегодня решил прогулять. Зачем мне идти в школу, наполненной этих жалких отбросов? Я прекрасно понимал нашу с ними разницу. Обычная школа, обычный ученики и учителя... А я сын миллионера. Разве это достойное меня? Зависть, злость и гнев были моими спутниками. Всегда.
Как и обещал, я пришёл рано. Мне удалось запечатлеть бывшую невесту моего брата. Красивая, ухоженная девушка... Я замер. Странный Макс какой-то, я бы на его месте не упустил бы такую... Лора.
И имя Соответствующе.
Лора уехала. Зато приехал брат. И не один. С ним была какая-то девушка. Они стояли рядом. Среднего роста, средней внешности, всем средним... Серьезно, и на это он променял Лору? Я ухмыльнулся, и пошёл к ним навстречу. Нарочно пялился на девушку, пытаясь понять еë.