В голове была полная пустота. Руки и ноги онемели, сил не было даже открыть глаза. По всему телу прокатился жуткий страх, он не давал мне дышать, сдавливал горло. Я дернулась вперёд, но чья-то рука тяжело упала мне на плечо, не позволив встать.
— Спокойней! — рявкнула где-то у меня над ухом девушка.
Я вновь замерла. Услышав, что я здесь не одна, стало легче, страх постепенно отпускал. Мысли возвращались, но из них не было того, что ответит на вопрос: «Где я сейчас?». Ах да, я потеряла сознание, как только вышла из комнаты. В своей жизни мне никогда не доводилось побывать в таком состоянии. Самое страшное, что со мной происходило, это разодранные в кровь коленки, когда я споткнулась о порог в школе. Я старалась держаться спокойней, вслушиваться в тихие шаги в комнате, убедить себя, что всё нормально. Но страх, что ненадолго затихал, появлялся с новой силой. Попытки вновь пошевелиться отражались болью, и дышать теперь стало больно… ужасно больно.
— Так, Аделина, успокойся. Всё нормально… — я её почти не слышала. — Как с вами всегда сложно, — проговорила девушка уже для себя.