Один и тот же сон снится мне каждую ночь на протяжении века. В нем я вижу себя со стороны, стоящего на палубе большого черного корабля рассекающего волны северного ледовитого океана. С неба падают крупные хлопья снега, которые оседают на палубу так медленно, словно времени и пространства вокруг и вовсе не существует. В этой точке вселенной время замедлило свой бег. Даже рева волн, разбивающихся о борт корабля не слышно. Тишина обволакивает все вокруг, заглушая малейшие шорохи.
Я одиноко стою на палубе, сжимая руками холодный металлический поручень. Я жду того, что произойдет дальше, жду, когда в отдалении послышится гулкое эхо её шагов. Проходят считанные мгновения прежде, чем движение вновь возвращается в этот мир.  Я слышу её шаги.  Открывая дверь каюты, она идет по длинному коридору и, спустя некоторое время, появляется на палубе. Каждый раз я вижу её словно впервые.