Когда я был маленький, то по своей наивности считал, что олени обитают исключительно на Северном полюсе, и что их смысл существования – таскать сани Деда Мороза на радость детишкам  Нашей Советской Родины, ну и неграм всяким голодающим. Всяких там буржуев и загнивающих капиталюг должен был ублажать  продажный и нелегитимный Санта-Клаус, подло и бездарно косящий под настоящего Деда Мороза.
Я взрослел. Поступила новая информация – олени живут еще и в лесу (и вкусные), а еще в зоопарке (но там низ-зя).
Я стал почти взрослым и получил права. Мифы детства были разрушены. Как же я был наивен. Какой там дед мороз и зоопарк. ОНИ среди нас. Олени, в смысле. Существа странные и напоминающие жертв неудачной лоботомии. Мож не с той стороны делали? Значительная часть оленей на моем жизненном пути были белокурыми оленихами и ездили на дорогих и недоступных для меня машинах. Забыл самое главное – основной средой обитания оленей оказался асфальт. В отличие от классических образов они пренебрегали зеленой травкой (только зеленой) и тем более Северным полюсом.