«Скорая помощь»
Воскресенье, 8 часов утра. По графику у Андрея выходной. В эти дни он обычно хорошо отсыпается, но этой ночью ему толком так и не удалось поспать.
Сначала не давала покоя обида на отца. «Надо же - устроил  концерт!» От него Андрей никак не ожидал такого. Правда мама всегда напоминала, про его контузию и расстроенную нервную систему (отец у Андрея бывший афганец), но такое!  Потом пришла эта мерзкая мысль: «А отец ли он мне вообще?» После этого Андрей дважды вставал к компьютеру и перечитывал злосчастное письмо.
В конце концов, он оделся, распечатал письмо на принтере, взял с собой и вышел из квартиры, осторожно прикрыв дверь, чтобы не разбудить родителей. Общаться с ними сейчас у него не было ни сил, ни желания. Идти было некуда. Даже до открытия торгового центра еще целый час Ане тоже звонить рано. Пусть поспит, если заснула. Ей сегодня на смену.  Андрей поехал перекусить в кофейне напротив своей работы. Ничего хорошего в голову не пришло даже за чашкой кофе.
Как только открылся Торговый центр, Андрей пошел в свой отдел. Это было кстати. Один из «летунов» не вышел на работу, и он помог распаковывать новый товар. За работой пролетела пара часов. В 12 он набрал Анин номер.