Мальчику Мише набежало уже двадцать пять годиков. Умом блистал всегда: первое место на олимпиадах по физике, конкурсах вокала районного масштаба, а потом ещё с лёгкостью закончил пермский университет с отличием. За годы учёбы зарекомендовал себя как общественник: фестивали, летние лагеря. Так и остался в университете. Мама и бабушка гордились до безумия: «Наш Мишенька поступил в аспирантуру! Будущий профессор!». Былые успехи в альма-матер не забыли. Диванного ребёнка попросили в ряды вожатых в алтайский лагерь «Каруселька», на лето. Несмотря на название, смену обещали из ребят старших классов.
Бабушкины пироги заняли обязательное место в рюкзаке аспиранта, возражения не приветствовались. Здоровому ребёнку под метр восемьдесят дали расширенную инструкцию по правильному поведению в лесу и его окрестностях. Мама плакала на перроне. Было очевидно, что парня в своё время не отдали в армию.
Без опеки семьи Михаил преображался до неузнаваемости. Становился взрослым и рассудительным.