Единственное, что я знала о мечах, так это, что их нужно считать продолжением руки и правильно распределять нагрузку, чтобы не повредить запястье или всю руку, но меня одолевали сильные сомнения по поводу собственной безопасности в такой компании.
Поднять-то катану – я подняла, преисполненная решимости одержать победу, только вот уверенности в своих действиях не испытывала никаких, и мой противник это прекрасно понимал. Наверное, именно поэтому Шакал оказался за моей спиной в считанные секунды и соизволил помочь, удерживая запястье в правильном положении, но из-за его близости думать о чём-то другом стало очень затруднительно.
─ Запомни, если уж взяла в руки оружие, используй его, ─ объяснял наставник, прижимаясь вплотную, и мне всего на свете терпения стоило не отвлекаться. ─ Иначе это будет очень жалкое зрелище.
─ Зачем тебе это на самом деле? ─ спросила просто, чтобы отвлечься от его запаха, постепенно обволакивающего сознание. Этот мужчина пах по-особенному, по-звериному дико, и чем ближе наши тела находились друг к другу, тем острее я чувствовала потребность вдыхать этот аромат, но странное дело – с каждой нашей новой встречей он ощущался всё лучше. Загадка…