Под тёмным сводом большой пещеры клубился пар. Он собирался в облака, а потом медленно исчезал через дыру в потолке пещеры. Внизу, на сложенном из тёсаных плит подобии каменной печи кипел огромный котёл. Толстая гоблиниха в синем фартуке время от времени помешивала содержимое котла длинной кривой ложкой. Она сердито расхаживала взад-вперёд по кухне, грузно топая босыми ногами по каменному полу и волоча за собой толстый серый хвост.
Хвост шуршал чешуйчатой кожей по каменным плитам; котёл на огне булькал, брызгая кипящей водой на гоблиниху; сухие ветки, потрескивая, горели в очаге. Странная повариха брала новые сучья из большой груды возле печи и подбрасывала их в огонь. Куча веток быстро таяла.
— Эй, Ушастый! Сбегай принеси ещё хвороста. Да побыстрей! — крикнула хриплым голосом гоблиниха, не оборачиваясь и не переставая помешивать своё варево.
— Я должна доварить этот растреклятый суп, — проворчала она себе под нос.
Маленькая серая тень метнулась к выходу.
Снизу из долины поднимался туман. Горы синели на фоне бледного неба. Волнистая линия горизонта тянулась в бесконечную даль, покрытую, словно вуалью, дымкой тумана. На зелёных холмах ярко светлели, как прилегшие отдохнуть облака, лиловые пятна вереска — вестники приближавшейся осени.