Я сидела перед окном в своей спальне и рисовала эскиз детской комнаты. Это не глушило мою боль, скорее даже наоборот, вытягивало ее наружу, но ничего не могла поделать с собой. Уже вторую ночь просыпалась от напоминающего о себе кошмара из прошлого.
Помню, когда узнала про свою беременность, то не сразу решилась рассказать о ней Стасу. Долго размышляла над тем, какая может выйти семья из утратившей любовь к мужу женщины и неверного супруга? Какими мы будем в глазах нашего ребенка? А потом в душе появилась надежда. Хотелось поверить, что наш будущий малыш может заставить Стаса остепениться, ведь он сам не раз заговаривал о желании завести ребенка. Возможно тогда бы я снова увидела в нем того мужчину, за которого выходила замуж, которого сильно любила. И ему рассказала.