Обычный дождливый день. Беспощадные капли дождя, будто бы специально, лишая жизни людей, с новой силой бились об окна домов. Каждый человек идёт куда-то, не замечая что-то более ценное. Этот день станет самым важным и решающим. Он изменит судьбу, но надолго ли?
- Тебе не холодно? – дрожащим голосом сказала старушка. По неизвестной причине она улыбалась, - пойдём-ка со мной. Надеюсь, госпожа не разозлиться, - своим нежным и мягким голосочком проговорила женщина, взяв в свои морщинистые руки чёрного, как загадочная ночь, котёнка. Он здесь появился недавно. Мать этой беспризорной сиротки загрызли собаки, а он, на чьих глазах уничтожили самое важное в жизни, кое-как нашёл себе место под лавочкой на автобусной остановке. Каждый день он встречал рассвет и провожал закат. Каждый день он видел жестоких людей, надеясь, что хоть у кого-то найдётся доброе сердце. И он нашёл. Нашёл того, кто сможет залечить его рану. Нашёл того, кто полюбит его таким, бродячим и непутёвым.
Подходя к дому старушки, котёнок увидел необычайные пейзажи, такие, какие он мог увидеть только с мамой. Старушка занесла маленькое несчастье в дом. В огромный дом. В дом, где давно забыты доброта и благородность.
- Что это ты принесла, Мэйуми? – грубым, вовсе недобрым голосом спросила женщина, спускающаяся с лестницы.