Прошло несколько дней с тех пор, как государство осчастливили вестью о том, что пропавшие без вести после трагической смерти почти всей королевской семьи принцы, наконец, вернулись домой. Но огромное пиршество и празднование продолжалось. Вся скорбь, связанная с той трагедией, прошла, уступив место неподдельной радости за королевство, которое обрело своих «детей». И только неделю спустя после официально объявленного окончания празднеств, королевство более-менее успокоилось.
А в самом замке все это время готовили юных принцев к взрослой ответственной жизни. Уроки этикета, бальных танцев для торжественных мероприятий, изучение истории государства, письменность и философия — это всего лишь маленький список того, что приходилось изучать и осваивать парням, которые просто не были готовы к таким изменениям в их жизни. Все эти нормы и правила давили тяжестью ответственности на юных принцев и единственное, что могло их утешить, были уроки владения оружием, военная подготовка и самое для них необычное — верховая езда. Но вместо лошадей у обитателей водных просторов было кое-что другое; похожее, но все же — иное животное. Внешне эти существа напоминали лошадей, шкуры у них были довольно необычные — от белого до черного, со всевозможными оттенками синего и зеленого. И называли их — Гиппокампусами*.