Агентство «Волшебство крестных»
— Новый заказ! В королевстве Мирэкл родилась принцесса! — пропела на весь кабинет отдела кадров хрупкая красивая девушка в алом официальном костюме. На вид — обычный человек, и только полупрозрачные крылья за ее спиной давали понять, что это не так. Впрочем, крылья были обычным атрибутом среди работавших в агентстве «Волшебство крестных», которое было лучшим в ближайших трех мирах, где присутствует магия.
Сидевшие в кабинете ,подняли усталый взгляд на вошедшую, но спустя уже секунду все вернулись к своей работе. Комната, в которой работали, как уже можно было догадаться, феи, была небольшой и очень светлой. Из мебели только обычные письменные столы и широкие книжные шкафы, заполненные картотекой.
Из отдельного, соседнего, кабинета выбежала еще одна работница данного заведения, на ходу перебирая бумаги и все время поправляя огромные очки на пол -лица в широкой оправе. Ее короткие голубые волосы были взъерошены, а некогда аккуратная одежда того же цвета — очень измята.
— Аделина, у нас новый заказ, — робко сообщила ей очередная фея, которая славилась любовью к растениям, отчего весь ее стол был сплошным кустарником, который только чудом не мешал ей работать.
Фея в голубом застыла и перевела устало- злой взгляд на ту, что сообщила отнюдь не радостную новость. Наступила звенящая тишина, перебиваемая лишь пыхтением Аделины.