Очнулся я, почувствовав, что меня укрывают вторым одеялом. Мои шевеления не прошли незаметно.
- Спи, не переживай, нас на прогулку выводят, а ты спи. Охрана не помешает, - проговорил писклявый.
Журчание воды окончательно сбило сон.
- Ты можешь тише?! - тут же напал Кроль на сокамерника. - Мешаешь Эмилю спать!
- Кроль, ты с нар шлепнулся? Сюсюкаешься с мужиком, как с младенцем. Не позорься, по крайней мере, при мне. Вот выйду сегодня, и вечером можешь веселиться, - он сплюнул в ведро. - Сопли, блин, разводит. Тоже мне - мать Тереза. Тебе тут принесли, - обратился напрямую ко мне мужчина и швырнул рубашку.
- Спасибо, - подрываясь с лежанки и хватая на лету грубую ткань, ответил я.
- Эмиль, поспал бы немного, вон бледный как смерть. Рана беспокоит? - опять же Кроль. Товарищ его скривился.
- Пройдет.
- НА ПРОГУЛКУ! ВСЕМ МОРДОЙ К СТЕНЕ! - раздалось снаружи.
Мы послушно встали в ряд вдоль стены. Через минуту дверь открылась, нас вывели наружу. Я надеялся увидеть солнце, потянуть хоть остаточную дневную магию, но Закон Подлости никто не отменял - все небо заволокли черные грозовые тучи. Можно попробовать взять с молнии не хватающую магию, они тоже сильны. Не солнце, но тоже ничего. Стоит попробовать.