Телефон – проклятье человечества. Ну а когда он еще и будильник… В общем, мой прекрасный сон прервался на самом интересном месте, где принц уже делал мне предложение. Ну и что, что принцы бывают только в сказках, а я всего лишь студентка. Мечтать-то хочется!
- И кто только придумал в понедельник учиться с восьми утра! – Широко зевая, я села на кровати и выключила наконец телефон. Кинув на дисплей быстрый взгляд, уже почти положила телефон на тумбочку, еще раз поднесла телефон к глазам. – Мать моя женщина! – Нечеловеческий вопль наверняка слышал весь дом. – Я опаздываю!
Оказывается, я так крепко спала, что услышала будильник только с пятого раза. И вот теперь приходится лихорадочно метаться по квартире, пытаясь одновременно умыться, позавтракать и одеться.
И все-таки, в универ я не опоздала. Успела влететь в аудиторию буквально за минуту до звонка. Тяжело дыша, села рядом со своей единственной близкой подругой Аней. Она девушка спокойная, уравновешенная. Ни разу не видела, чтобы она ругалась или кричала. Даже не знаю, как мы с ней подружились. Просто еще на первом курсе села рядом с ней. Разговорились, вернее, говорила в основном я. И так вот уже три года.