Люди, управляющие проектом, снова собрались в комнате. На этот раз они обсуждали тот случай, когда Полину попытался похитить человек, который проник на территорию школы.
—И так, одну ученицу попытались похитить прямо из школы. Это намного серьёзней, ведь мы не можем просто запретить выходить за пределы чего-то. Учеников могут выкрасть прямо из их комнат, что вы предлагаете?
—Установить камеры везде, где только можно, тогда если кого-то захотят выкрасть, то мы об этом узнаем. Так же теперь мы сможем узнать, какие подопытные узнали истинную суть эксперимента. Что ещё уменьшит шансы на то, что эксперимент сорвут.
—В принципе, согласен. Только вот это потребует ещё увеличить финансирование, а так же увеличит волнения среди учеников. Надо чем-то их отвлечь.
—У меня есть предложение! – вмешалась Рита Павловна.
—Слушаю тебе.
—На просторах Беларуси есть одна холмистая местность, и раз зима, почему бы не устроить соревнование там. Это место лучше всего, так как там есть несколько хижин, в которых можно расположить учеников, а так же там хорошо обозреваемая местность, так что недоброжелателей мы увидим издалека.
—В принципе, если устроить и соревнование и отдых, то это отвлечёт детей, а так же на ту местность никто не ходит, так что это не потребует множества денег. Все согласны?