- Ты понимаешь, что это уже четвертая девушка, которая меня бросает...за этот месяц... - в пьяном виде изливал свою душу я лучшему другу, при этом, совершенно неосторожно двигая стаканчиком водки перед его лицом. Отмахнувшись от стакана, Стив нахмурился и сказал:
- Понимаю, и советую тебе так не убиваться и уже идти спать. Я даже окажу услугу тебе, уложив спать, - и он ухмыльнулся, будто оказывает мне превеликую честь.
- Да пошел ты... - вздохнул я и понял, что он меня не понимает. Не понимает, как мне не хватает любви. Той самой любви, которую описывают в сказках. Я понимаю, что веду себя как четырнадцатилетняя набухавшаяся девчонка, которую бросили. Только я парень, правда, действительно набухавшийся, и которого 4 часа тому назад бросили. Еще один стакан алкоголя летит ко мне в желудок, а печень, похоже, уже стоит похоронить.
- Ну все! Давай, вставай! - видимо, не выдержав, завозился Стив. Тут я заметил, что ему звонят, а звонит ему, чаще всего, его девушка - Кэрри. Поэтому я решил, что это несомненно она. Тут уж не выдержал я: