"Это смерть идти туда! И пусть даже за своим мужем..." Мама снова твердила о том что, - это опасно и места девушке там нет!
- Мама год прошел, а его нет. Ни весточки, ни одной.
- И что неужто так скучаешь? А когда за муж выходила, все плакала мне что не любим он тебе! Все повторяла мне, - Зачем тебя за муж выдают? - мать нравоучительно посмотрела - А я скажу тебе зачем... мужчины падкие то, на молоденьких таких, поиграются да бросят, а ты ещё совсем молодая чтобы жизнь себе так портить. Вот и нашли мы тебе с папой... то что надо, молод, здоров, любит тебя, и деньги имеются. И что изменилось с того времени доча? Полюбила его? Чувства проснулись?
Сердце сжималось от своего отчаяния. Ведь не любила, но сильно привязалась, и чувство ответственности меня душили, каждую ночь.
Ведь кто если не я ему поможет?
И больно было представлять, что с ним что-то случилось.