"Интересно,  здесь живут люди," - думал Дима, при этом он успевал срывать абрикосы и сливы с деревьев. Очень хотелось есть, пить и спать. Если бы план его действий не был расписан в кабинете на Петровке, 38, (Хозяином кабинета был Кузьмин Николай Борисович - Начальник МУРа. ) то Дима с удовольствием бы прилёг на покосившиеся лавочки возле заброшенных домов. Можно, конечно, зайти в открытые дома,  но это не было предусмотрено в плане. Всё было расчитано на его выносливость и молодость. Дима был тридцатилетним сотрудником Московского уголовного розыска. В этом году ровно десять лет как он пришёл на работу в МУР и восемь как его назначили старшим опером. Он участвовал во многих разработках и задержаниях. Наизусть знал имена фигурантов уголовных дел, в раскрытии которых ему довелось участвовать. Знал фамилии осведомителей и их биографии.