Яркий свет ударил по моим глазам до боли, которая разнеслась от макушки головы до самых пальцев на ногах.
Пытаюсь раскрыть веки, но не получается. Боль не отступает.
Начинаю чувствовать запах медикаментов с примесью чего-то ещё.
Я стараюсь пошевелиться, но не могу, потому что не чувствую тело. Оно будто каменное.
Резко открываю глаза.
Ужасно хочется пить, а голова кружится так, будто я проехала кругов десять на карусели.
Поворачиваю голову и вижу женщину, которая нежно гладит мою руку и что-то нашептывает себе под нос.
Хочу что-то сказать, но не получается, потому что мой рот занят непонятной трубкой, которая ведёт прямиком к большому аппарату.
Голова женщины поднимается и она встречает своими глазами, из которых начинают литься слезы, мои.
- Доктор! Она открыла глаза!