В лучах прожекторов ещё пустовал подиум важнейшего в этот день зала ... Сегодня в Осло, в городской ратуше в присутствии короля и членов королевской семьи, председатель Нобелевского комитета вручит Премию Мира!!! Самая престижная международная премия! Приглашенные на церемонию уже ёрзали на стульях в ожидании величайшего ума, чье открытие, вывело мир на новый виток развития, и подарило людям фантастические возможности.
Этот человек проделал огромный путь к сегодняшнему событию. И вот он - выстраданный, долгожданный миг признания! Признания его превосходства над всеми! И пусть мир ещё не осознал весь размах его победы. Впрочем, способных это понять - единицы. Имя его уже известно, ведь конкурентов, привычного лонг - листа и открытия конвертов не предполагалось. Он был единственным и безоговорочным фаворитом сегодняшнего события!
Фанфары разразились неожиданно громко, лучи софитов сконцентрировались на капсуле в центре подиума, откуда должен явиться он. Зал замер...
Ничем не примечательный посёлок в удалённом от крупных мегаполисов, почти забытом богом месте, не был лишен современных технологий. Гаджеты были в каждом доме, инет без лимита, пользователи все продвинутые. Даже столетние старухи рассекали по виртуальному пространству. Ведь у них были знания, опыт, достижения медицины, технологии редактирования интеллекта. А внуки ещё только стремились пройти свои уровни роста ради шанса занять приличное место в обществе.