Обосновавшись  в новый квартире. Дима понял, что для полного антуража ему не хватает денег. И это мысль сподвигла его на то, чтобы устроиться на работу стриптизером в элитный гей клуб с говорящим названием " Секрет". Почему именно в гей клуб? Ответ прост, там больше платят. При приеме на работу, ему пришлось станцевать лишь один приват танец, для начальника. Делал он это в специально отведенный  для данного дела стеклянной комнате, где видно было лишь самого танцора. Из-за этого, лица своего нынешнего хозяина он не видел. Да и какая разница кто будет ему выплачивать зарплату? Лишь бы делал это вовремя и в полном объеме. Уже спустя месяц после устройства, обзавелся постоянными клиентами в чем немало важную роль сыграла его необычная но при этом привлекательная внешность и гибкое тело. Поступали также предложение о более уединенных встречах, но парень всегда отказывался, не выпуская свою работу за рамки. Кроме того после начала учебы в университете, где он стал сразу довольно популярным, нетолько у девушек но и у парней, в сексе он себе не отказывал. Причем всегда занимал ведущую роль. Ведь его и так жизнь поимела, сделать это кому-то ещё он не мог  позволить. Если только Нику, которого безумно любил и о прикосновениях которого мечтал.