Джей.
Когда Питеру в очередной раз стало плохо, я не выдержал и пересел в другое отделение самолета. Это было последним, что я хотел видеть в салоне. Мы говорили ему, чтобы он не ел экзотические фрукты перед дорогой. Он, как всегда, нас не послушал. Как сказал Адамс, вид этих фруктов манил его. В мои планы не входило держание пакета перед Питером. Оставив эту работу для Метта и Айдена, я сел на кресло в другой части самолета. Мышцы во всем теле напоминали о себе, когда я уже начинал о них забывать.
Задания, которые нам давали для проверки, были слишком трудными. Но гордость не позволяла нам жаловаться.
Поверить не могу, что мы уже летим домой. Новость о скоро возвращении команда восприняла положительно.
Когда пожилая женщина приветливо улыбнулась нам и сказала, что мы справились, ребята облегченно вздохнули. Ни для кого не было секретом, что нахождение здесь никого из нас не радовало, но перечить Селесте никто не смог. То, что нас пригласили в Австралию, было почетно.