Собрались мы очень быстро. Вещей у нас было немного. За время жизни в приюте я ничего не приобрёл кроме боли, страха и горя. Но этот багаж я не стал брать с собой в дорогу. Куда милее мне было то, что со мной идут мои верные и дорогие мне друзья.
Рим и Тим тоже долго не суетились. Рим забрал все свои электронные книги, а Тим и вовсе больше оставил, чем взял. Он не взял с собой те дешёвые вещи, которыми когда-то дорожил, посчитав, что это не более чем обуза.
Мы быстро и очень тихо спустились вниз. Возле своей коморки нас уже ждала тётушка Фима. Она держала в руках три свёртка с продуктами. Глаза у неё были красными, но слёз своих она не показывала.
- Я очень сильно вас люблю, - сказала она нам, раздавая свёртки. - Тут хлеб, сушёные кусочки сыра и немного мяса. Я берегла это ко дню рождения Томми, но мальчика забрали на днях, и я не успела ему это передать. Поэтому с радостью отдаю вам.
Мы приняли свёртки и обхватили тётушку за талию. Слёзы накатились словно градины. От чувства горечи за то, что возможно, мы больше уже никогда не увидимся.