Прошло всего пара дней после переворота. Раскола в гильдии было не избежать. Асоль покинула гильдию. Уходили с обидами и делая вид что вынудили страдалицу. Естественно за ней пошли те кто искал наживы и как обычно не прилогали к этому не каких усилий. Любители халявы.
Так и появилось место для Земы. Кстати подарок он мой оценил. Вернорог очень даже подходил гному.
Я стала замечать многих бойцов без пар или групп. Что было крайне странно . В большой гильдии собираться в группы и отряды было как само собой разумеющееся.
Выполнять задание и миссии группой или отрядом эффективнее и в разы быстрее.
Хотя я сама крайне самостоятельна. Мои знания и способности позволяли мне ограничиваться компанией гнома.
Подойдя к доске объявлений.Я выхватила задание средней сложности ветеран.
- Ты уверена, что сможешь его выполнить. Как-то не хочется ехать за твоим трупом в такую даль в первый же день. Раздался где-то сбоку голос распорядителя гильдии.
Я подняла на него глаза. Вкладывая в свой взгляд все отвращение и принебрежение к его словам.
- Ты старый слепой осел! Выпалил недомечь ,стоящий где-то не далеко от нас.
- Ты что не видишь кто перед тобой стоит?! Продолжил гном наступать на распорядителя.