Он не любил хвастаться. И никогда этого не делал.
Но почему бы не сказать, что у Ларцева Владимира было все, о чем мог только желать среднестатистический россиянин?
В свои двадцать девять лет он уже смог добраться до вершины, - до той вершины, на которую и целился, когда был внизу. Он предприниматель, владелец парочки магазинчиков, инвеститор и просто бизнесмен. То, что жизнь хороша – бесспорно.
И нет, не ждите, что сейчас пойдет избитая фраза вроде «Он был счастлив, но ему не хватало в этом счастье загадочной ЕЕ…» или «Деньги делали его счастливыми лишь поверхностно, а внутри…».
Конечно, нет.
Владимир был счастлив и он это чувствовал полностью.
А почему нет?
У него прекрасная машина, квартира и женщина, еще одна, потом другая, потом еще… Разве мало любви? О, поверьте, любви в жизни Владимира слишком много. А бывает – что и нет совсем. Ведь нельзя же бесконечно ее чувствовать. Все когда-нибудь надоедает…