- Тарик, а почто этот нелюдь, сидит за нашим столом, - спокойно вопросил старик.
Избранный слегка расширил глаза, выказывая непомерное удивление, и повернулся к эльфу, сверля его соответствующим взглядом:
- Эльгарон, ты грозился, что тебя невозможно не заметить, ни учуять! Я стразу почувствовал, что ты любишь приукрасить!
- Простите, господин, - красивым без эмоциональным голосом, с поклоном произнес эльф. – У господина Валадона, чуть лучше развито внимание, чем у обычного человека.
- Тарик кончай свои игры, и расскажи, зачем привел эту эльфийку, - не сводя усмехающихся глаз с эльфа, вопросил старик.
- Учитель, знакомьтесь, это наш новый компаньон, - радостно произнес избранный. – Последний эльфийский князь уничтоженного дома Элентора, благородный Эльгарон.
- Я собственно, рад, что у нас пополнение, - улыбнулся старик. – Но зачем нам этот бесполезный длинноухий, он за свои сотни лет жизни, уже умудрился потерять, самое ценное, что может быть у ушастых, свой дом! Любой другой длинноухий, будет лучше, чем этот неудачник.
- Учитель у всех в жизни, есть неприятные поражения, но насчет Эльгарона можете не волноваться, я уже убедился в его силе, - заступился за эльфа избранный, и поставил кожаный мешок на стол. – Взгляните, что вы об этом думаете?
Тарик распаковал мешок, из которого выглянула посиневшая морда с высунутым языком, на черных, слипшихся в кровавые сосульки волосах, сидел обруч с многочисленными зубцами.