Было уже далеко за полночь, когда Мадлен Хейз дочитала последнюю запись из дневника Эмили Райс за две тысячи шестнадцатый год. Она устало откинулась на спинку кресла и прикрыла уставшие глаза. Организм вопил об усталости и молил отправиться спать, но ее мозг продолжал крутиться. Мадлен чуть приоткрыла глаза и взглянула на доску, на которой помимо фотографии Эмили появилось еще три – ее родителей и жениха.
Все крутилось вокруг этих трех. Все записи в дневниках были посвящены сначала матери, изредка затрагивая отца, затем учебе и Стивену. Мадлен разочарованно захлопнула дневник и откинула его на край стола. Поднявшись, она сладко потянулась и подошла к доске поближе.
Моника Райс. Спокойное, почти классическое лицо с правильными чертами. Узковатые светло-голубые глаза с такой же, как у Эмили, смешливой искринкой. Темно-каштановые, подстриженные под каре, густые волосы. Нормальная, молодо выглядевшая женщина, чье лицо не так уж и выделяется из толпы.
Ее фотографию Мадлен прикрепила сбоку, как последнюю из подозреваемых. Полицейский психолог, Ким Лиджуан, подтвердила, что преступление такого характера вряд ли могла совершить женщина. К тому же мать, хоть и отвратительная, если судить по дневникам. Но познакомившись с Моникой чуть ближе, Мадлен уже несколько сомневалась в таком выводе. И тем не менее, у женщины было алиби, подтвержденное почти десятком людей.