- Не Вам решать: кому и с кем быть! – справившись с собой, всё-таки посмела ему дерзко ответить.
- Я не со зла! – окрысился дед. – Ты, видать, совершенно не сведуща в данном вопросе. Менделей не простой парень с улицы! Он коронованный Вор. Такие, как он должны жить по Кодексу: не работать, не сотрудничать с властью, не выступать с оружием в руках на стороне власти, не состоять в государственных структурах, не иметь документов, не иметь семьи, не иметь собственности, жить только за счёт преступного промысла. – втолковывал прописные истины чужого для понимания Ритки мира. – Из-за тебя он уже нарушил одно из непреложных правил и за это может огрести так, что мало не покажется. Учти, второе он сам не нарушит. А быть его бесовкой на время, ты, на вряд ли, согласишься. Законник с одной профурсеткой долго хороводы не водит, а тебе естественно, это всё не по душе будет, потому не мучай себя и его! Уйди по-хорошему! – всматривался ей в лицо со злым прищуром. – Менделей озлобленный на жизнь, ты его не знаешь. Будет жаль, если пострадаешь, находясь с ним рядом... – замолчал, увидев слёзы в глазах девчонки.
- Я всё понимаю... – ответила еле слышно. – И не отступлюсь... – сжала кулаки.