Вчера вечером звонила мама и поздравляла меня с моей беременностью. Она, конечно, немного обиделась, потому что не узнала это конкретно от меня. Приглашала к себе в гости, советовала больше уделять себе времени и бла бла бла. В общем говорила всё, что бы выставить себя в лучшем виде. Вид, которому должна соответствовать любая мать. Совесть ещё не покинула её и она чувствует, что нужно хоть иногда интересоваться моими проблемами. Но я так привыкла решать их в одиночку, не делиться своими тайнами с ней, что теперь мне кажется, я открываюсь чужому человеку. Её голос сейчас не такой знакомый и родной, как в детстве, между нами пропасть. Когда родители развелись, я решила остаться с отцом, ведь это мама его бросила. Папа в своё время не уделял мне должного внимания, я часто после школы гостила у Громовых. И я не чувствовала одиночества с ними, которое испытывала в родном доме. Я с грустью вспоминаю это время пялясь, как идёт дождь за окном. Большие капли с грохотом ударяются об моё окно. Мне всегда нравилась такая погода. Приятнее всего наблюдать за этим закутавшись в теплый плед, а в руках держать горячее какао с зефиром.