Я только отрицательно покачала головой.
- Мне казалось, отец передал вам все свои знания, - проронил он.
Понимая, что каждое слово может сыграть против меня, я предпочла молчание. Кристиан же подался вперед и поймал меня за подбородок, заставляя посмотреть ему в глаза.
Хотелось зажмуриться, но я не рискнула этого делать, подумав, что таким образом лишь брошу мужчине вызов. Он же усмехнулся, кажется, довольный тем, что я не пыталась закрыться или освободиться, четко осознавая свою роль пленницы. Впрочем, здесь, в карете, он уже не казался таким угрожающим. Я смогла различить и его неестественную бледность, и круги под глазами, особенно выделяющиеся на фоне светлой кожи и темной обивки стен и сидений кареты.
- Вы выглядите истощенным, - промолвила я.
- Что ж, - усмехнулся Кристиан, - то, что вы можете рассмотреть это, уже радует. Обычно женщины уделяют внимание другому… Меня утомила долгая дорога. Ваш отец, притворяясь потерявшим дар стариком, при этом крайне неосторожно развесил множество защитных заклинаний. Потому я не рассчитывал на радушный прием и знал, что сражение неизбежно. Но мне казалось, что и вы выступите против меня тоже.