Алексей сильно опаздывал, и Саша порядком замёрзла, пока ждала его. Она постоянно одёргивала любимый красный пиджак и тщетно пыталась в него укутаться. Наконец проклятый чёрный Мерин появился в поле её зрения. Машина припарковалась прямо у автобусной остановки, Саша уже успела помечтать, как Алексей увидит её вновь уже только на штраф-стоянке, но окно приоткрылось и властный голос ненавистника пешеходов приказал ей сесть в автомобиль, после чего они куда-то поехали. К чему была эта постановка а-ля девяностые девушка не поняла. Сначала она даже не испугалась, но безэмоциональное лицо Алексея невозможно нагнетало атмосферу, вдобавок он молчал, как партизан, и на банальные вежливые попытки Саши разрядить эту самую атмосферу приветствием и вопросом «как дела» отвечал вымученным едва заметным кивком. Она уже начала хмыкать, барабанить пальцами по бардочку и отстранённо смотреть в окно, когда он заговорил.
– Александра, вы же понимаете, что условия нашего так называемого сотрудничества были не совсем честными?
– Конечно, вы и сами должны понимать, насколько это нечестно и противоправно, наезжать на нивчём не повинных людей, да и на виноватых, согласно законодательству Российский Федерации, наезжать нельзя.
– Вы от моего наезда не особо пострадали, как я вижу. А вот моя репутация от вашей безвкусной рекламы пострадала весьма хорошо.