В кой-то веки Ю во время пришла на пары да еще и подготовленной. А все из-за Ромашки. Нужно было себя чем-то занять, чтобы не пялиться на экран телефона в ожидании звонка. Этот гад, как назло, не скучал, поэтому не спешил звонить. Не то, чтобы она сильно заморачивалась по этому поводу. Ромашка просто был веселым и одним из немногих, кого она подпустила близко к себе, возможно – единственным.
– Юла, ты решила взяться за ум? Откуда такое рвение учиться возникло? – заметила ее попытки отвлечься мама.
– Очень смешно. Недаром говорят, мамочка, в жизни нужно попробовать все. Вот я и пробую стать примерной студенткой. Ведь, если не понравится никогда не поздно бросить, да?
Мама покачала головой и погладила дочь по голове, как несмышленого ребенка. Ю постаралась увернуться от ее руки – телячьих нежностей она не любила.
– Не вертись. Давай я тебя расчешу нормально, куда это годиться. Выглядишь, как мальчишка-сорванец.