Больше всего Хельвиге осточертело слушать унылое нытье поселкового бабья. Ууух, собрались, куриное подворье. А Марьянка так и зыркает из-под длинной челки, знает, чего избежала. Марьянке просто удачно родилась в семье старосты. Уже третий раз проклятье местное стороной проносится. А Хелька-токак пятое колесо в скрипучей телеге старого Демьяна, сирота на шее у тетки, которой своих пяток ртов кормить надо, да беречь. От несправедливости происходящего девушка дернулась и злобно сплюнула, поняв, что чертовы путы завязаны на славу. От ерзанья только сильней впились в тело. Волосы только недавно отросшие, но какими-то невообразимыми клочками, лезли в нос, заставляя яростно вертеть башкой. Хорошо хоть конь словно зачарованный мирно стоял на месте. А может и правда зачарованный? Приходит в одно время, стоит сколько нужно, поджидая пока деревенские не насытятся представлением очередного прощанья.
А все из-за колдуна местного. Поселился, понимаешь, на Хелькину беду на местных болотах. Все-таки редкостно вредного характера эти колдунишки. Подавай ему каждый четверок по девице-красавице. Поначалу-то селяне страсть как боялись – отправляли ему красивых сироток. А потом обнаглели, подсовывали уже не таких уж красавиц. Хех, а в этот раз откровенно нарывались, посылая меня. Так еще и после болезни этой, будь она не ладна.