Я была странной девочкой. Ещё в раннем детстве у меня была диагностирована эпилепсия. Приступы протекали бессудорожно, однако сопровождались длительной потерей сознания. В таких случаях мне обязательно требовалась инъекция транквилизатора, поскольку самостоятельно выйти из этого состояния я не могла, а затяжной приступ грозил привести к отеку головного мозга.
Иногда приступы не беспокоили меня месяцами, иногда случались по нескольку раз в день. В связи с этим я с самого начала находилась на домашнем обучении и никуда не выходила без сопровождающего со шприцом и запасом необходимого препарата. Это, однако, не помешало мне освоить несколько языков и заочно окончить медицинский вуз по специальности фармацевтика, и теперь я успешно работала на одно из бюро переводов в качестве удалённого переводчика. Переводила я, правда, всего пару часов в день, больше не могла - чрезмерные нагрузки провоцировали приступы. Но и необходимости содержать себя у меня не было. Воспитывавший меня в одиночку отец был успешным бизнесменом, владел крупной компанией и обеспечивал меня всем необходимым. А работа моя была так, для развлечения, чтобы было, чем себя занять. А то ведь так и с ума сойти можно, сидя дома без дела.