Сторону обвинения представляю я, прокурор Министерства Юстиций.
Неслыханное злодеяние потрясло наш город. Липкий страх поселился в наших домах, мужчины теряли мужество, женщины денно и нощно молили святого Маврикия о защите, дети рыдали от страха. Отчаяние накрыло наш город. Но жандармы, вдумчиво расследуя жестокое убийство невинной старушки Алёны Ивановны и сестры её Лизаветы, неукротимой поступью Правосудия заставили чудовище прийти с покаянием.
Страшное преступление – убийство, было совершено не под покровом ночи, но среди бела дня, когда люди честные занимаются созиданием. Не стилетом благородным, не мечом добрым, не пистолетом дворянским в дуэли честной, не ядом изысканным, а топором мужицким, предназначенным для дров, что тепло дают телам нашим в час холодный. Украл топор он для дела тёмного, чёрного. Убийства! И на кого руку поднял? Старушку безвинную, Алёну Ивановну, и Лизовету, сестру её юродивую, что признаком святости на Руси испокон веков считается.
Многие горожане в минуту трудную обращались к Алёне Ивановне, эта «крошечная, сухая старушонка, лет шестидесяти» была очень набожной. Из показаний убийцы: «В углу перед небольшим образом горела лампада» и в завещании её «деньги ... все назначались в один монастырь в H-й губернии, на вечный помин души»