Тайный ход.
Помещение встретило их высокой влажностью и мхом на стенах. Странно, что тут были горящие факелы, которые освещали дорогу. На пол они старались не смотреть, он был наполнен странной жидкостью, похожей на желе.
- Фу, - это было всё, что могла сказать Эдалин на этот счёт.
Эдалин посмотрела по сторонам и в её обзор попал Райн, он был какой-то другой, а поняла она это по взгляду полному отчаяния, злости и бешенства.
- Райн, - она позвала парня.
Райн, конечно же, не ответил, его сейчас заботило совсем другое и он только прорычал.
- Не ходить за мной!
Эдалин и Дрю прекрасно знали о скорости вампиров, поэтому догнать его физически были не в состоянии, но они не сказав ни слова друг другу побежали в ту сторону, куда только что направился их друг.
- Что это было? – спросил Дрю, продолжая бег.
- Не знаю, - по лицу девушки спускались слёзы, совсем недавно он вернулся и опять уходит, она ненавидела себя за то, что не может быть с ним рядом, а его за то, что он всё время оставляет её.