Вода с раздражающим «кап, кап» падала со стола на каменный пол, образуя темное пятно. Но никто из сидящих в комнате королевы даже не пытался встать и смахнуть все вниз рукой или тряпкой.
— Может, украдем у гномов порох? — прервал молчание Сэм новым предложением. Очередным диким предложением. — Поставим бочки у краев ущелья и взорвем все к чертям собачьим.
— Гномы союзники эльфов, они и так его нам дадут. Вопрос в том, смогут ли они это сделать в ближайшие два дня, — Мориан качнулся на стуле и положил голову на скрещенные на спинке руки. Еще не разношенная форма разведкорпуса натянулась, неприятно сковывая движения. Одежду, что дал Утгард, пришлось снять: годы и долгое использование сделали свое дело и превратили ее в настоящее старье. К тому же военная униформа намного лучше справлялась со своими обязанностями в плане удобства и практичности.
— Люди удерживают их у равнины, они не смогут перевезти к нам столько пороха, сколько необходимо для взрыва большой скалы, — произнесла королева, задумчиво помахивая палочкой с вделанным в нее грифелем.