Всю ночь лил дождь.
Утро неохотно наступало, сомневалось и оглядывалось, оттого и было серое и мокрое.
Будильник взвыл, вытаскивая меня из-под теплого одеяла. Абсолютно обычное утро обычного дня, если не одна большая особенность: пятница, мой единственный, законный выходной в неделю,14-ое февраля.
"С вечера опять часы завела по привычке", - мелькнула первая недовольная мысль. Но и заснуть мне больше не удалость.
В полумраке комнаты я нащупала тапочки, дожидавшиеся меня под кроватью, и побрела в ванную, шаря рукой по стене в поисках выключателя. Лампочка ядовито вспыхнула и нагло перегорела.
"Что ж, - ухмыльнулась я, -света нет, мужчины тоже нет, чтоб ввинтил все это безобразие, и посему все опять сама. И напоминай себе почаще об этом, пока голову не разбила о крюки пустой вешалки".
Поплескав холодной водой в лицо и наскоро освежившись, я медленно вернулась в спальню и, наконец, заметила его.
-Ох! - Вырвалось у меня. - И откуда ты такой взялся? Ш.…ш.…ш, я тебе не сделаю ничего плохого. - Протягивая руку ладонью вверх произнесла я. Холодный розовый нос ткнулся мне в пальцы, втягивая воздух. Длинные белоснежные усы прошлись по запястью.
- Ты, наверное, проголодался? Иди за мной. Кс...кс...кс...