Новый год. Фейерверк. Боль. Мрак. Пустота. Я не знаю, что чувствую. Тишина в голове. Тишина в жизни. Куда идти? Чего ждать? На что надеяться? Всё ушло. Почему я здесь? Почему осталась? За что? Я должна быть там! С ними!!! Это всё ошибка!!! Постоянно возникают мои последние веселые слова: «Да нет! Езжайте без меня, не тратьте время. Я уже была на этих водопадах! А завтра вместе съездим на Красную Поляну».  На заднем фоне в трубке слышу смех моих шалунов, звонкое поддакивание брата и хихикание Ольги, его жены. Мама что-то бормочет, но мне не слышно.
- Леська, я люблю тебя!
- И я тебя, Миш! Фотографируй ребят и высылай мне фотки! Буду радоваться за вас, пока еду в поезде.
- Ага! А вот взяла бы на самолет билет, то была бы уже с нами! - укоряет муж.
- Ну, Миш! Ты же знаешь, как я боюсь летать… А поезд люблю! Лежу себе одна, в купе, на нижней полочке. … Уммм. Красота! Книжку читаю. Жаль, интернет не везде ловит. А может это и хорошо!
-Ох уж мне эта твоя школа с вечными отчетами! Надо было вместе на машине ехать.