Старый будильник трезвонил и невыносимо колючий звук колотил в барабанные перепонки. Рука Эрика привычным движением словно кошку обласкал шумливую железяку. Но заткнуть его не получилось.
- Да что это такое? - проворчал он сонным голосом, схватил будильник и закинул под подушку. Он забыл, как неделю назад своими же руками отвинтил кнопку отключения звонка.
Эрик попытался вернуться в прерванный сон - в объятья неземной красавицы Альбины. Но пути обратно нет, он уже открыл глаза и реальность заполнила его мысли. Он чертыхнулся, вынул обратно из заточения успокоившийся будильник и поставил на тумбу возле кровати. Лег на спину и потянулся.
«Я что опаздываю в школу»? – подумал он. – «Вроде нет. Сейчас же лето. Мое последнее лето, как школьника», - он с грустью уставился в потолок, потом вздохнул и улыбнулся. - Кто такая Альбина? Ах, да! - воскликнул он и захохотал. - Это же ведьма из Моригевских рассказов. Мне снятся книжные персонажи. Ну а если подумать кому как не продавцу книг сниться персонажи книг». Вот черт! – воскликнул он вслух. - Я же опаздываю на работу.
Он вскочил и захромал к своей одежде на стуле.
- Дед меня убьет, - он взял штаны и сел.