Удивительно, но путешествие в Тернсадал прошло вполне благополучно. Бегство от шайки гоблинов, преследовавших меня полдня – не в счёт.
Описание Хаэргинна уже через двое суток блуждания по болотам вывело к длинной скальной гряде, у которой, по словам эльфа, должен располагаться Тернсадал. С вершины открывается потрясающий вид на морское побережье: холодные, неприветливые волны накатывают на испещрённый каменными телами рифов берег. Порой море, словно взбунтовавшись, яростно набрасывается на побережье; не встретив сопротивления, огромные массы воды выплескиваются на песчаную поверхность пляжа и исчезают без следа, чтобы через несколько секунд вновь пойти в бессмысленную атаку. В небе, словно восторженные зрители, кружат чайки, криками подбадривая непримиримых противников.
Суровая красота этого места завораживает.
Не знаю, сколько часов я просидел, любуясь – величественное зрелище целиком поглотило моё естество. Солнце уже клонилось к закату, когда я заметил отдалённые блики – отраженные лучи умирающего светила.
Вспышки света вывели из оцепенения. Металл! Я подхватил поклажу, направился в ту сторону с тайной надеждой, что это и есть искомый постоялый двор. Прекрасные виды не согреют моё бренное тело, если придётся провести ещё ночь под открытым небом в этом неприветливом месте.
Блики не исчезали. Я приободрился, ускорил шаг.