В жизни Перо еще не было моментов, в которые он бы чувствовал себя таким одиноким. Шагая по тихому кораблю, он слышал лишь отзвуки собственных шагов, и всеми силами пытался сбросить с себя инстинктивное чувство, будто он остался один во вселенной. Гнетущая тишина не давала покоя, параноидальным чувством засверливаясь в мозг и вызывая почти паническое желание бежать в капсулу, заморозить себя и превратить последние несколько минут в страшный сон, но Перо отряхнулся от наваждения, словно собака после дождя, и зашел в комнату отдыха. Приложив усилия он зубами вырвал из обрывков своей памяти расположение нужного шкафчика, и при помощи ножа вскрыл замок, который носил преимущественно декоративный характер. Нутро шкафчика показало ему аккуратно повешенный на плечики деловой костюм, не менее аккуратно сложенный летный костюм, пару кроссовок, еще одну пару лакированных остроносых ботинок, наручные часы, карманный компьютер, расческу и кейс с кодовым замком.