В прихожей помимо мясного запаха, были слышны крики Вики, пытающейся перепеть громкое радио.
На кухне перед вновь прибывшими предстала картина маслом: Вика не только пела, но и танцевала у плиты, размахивая ложкой, которая служила ей микрофоном. Она была в одной футболке (халат свой подарила Тане на память) с растрепавшимся пучком на голове. Во время очередного па, она резко развернулась к двери и чуть не свалилась, поскользнувшись при виде Вани и Руслана. Те успели ее подхватить.
– Что вы так пугаете? – пробубнила она, выключая магнитофон и поправляя не слишком длинную футболку.
– Физкульт-привет пролетариату умственного труда, - поцеловал ее в макушку Ваня.
– Я, пожалуй, пойду, - смутился Руслан.
– Да оставайся, - отмахнулась та ложкой. – Ты же не собираешься таскать мои вещи?
Руслан смутился еще больше.
– Вика так шутит, - рассмеялся Ваня и поцеловал сестру в макушку. – Опять сосиски? Вот узнали бы газетчики, - он демонстративно помахал утренней газетой, – чем питается сестренка самого Александра Белозерова…
– Я у Саши денег не беру. Принципиально.
– А вот это правильно, признаю свою кровь. Нечего у этих буржуев крохи со стола вымаливать.