Вечерний полумрак, принесенный серебренным серпом, окутал большой город. Тысячи огней вырвались из окон мнгоэтажек наружу, бросая вызов высокомерным детям небес, а в это время на границе земли и моря двое, погруженные в глубокие раздумия, молча любовались мимолетным чудом, свершившимся в далеких и неизведанных, недостижимых просторах выше облаков. Сегодня небо не скрывалось за непроглядным покровом, это была по-настоящему прекрасная звездная ночь. Впервые за много лет Ирис отвлеклась от ежедневных сует, но даже так она не могла обрести душевный покой. Глядя на сияющего старика, девушка вновь и вновь возвращалась к тяжелым раздумиям, терзающим ее весь день. Ирис желала поведать ему правду, которая изменит всё, но никак не могла решиться.
Растворенные в морской воде звезды мерцали златом, возрождая в памяти святой души давно минувшие дни одиночества и покоя, которые настигли его на берегу маленького озера еще при жизни. Нахлынувшие воспоминания заставили Лайонеля еле заметно улыбнуться, вглядываясь в далекие просторы, погруженные в кромешную тьму. А ведь прошло уже несколько сотен лет. Теперь, когда душа святого была истерзана временем и измучена, не говоря уже о давно истлевшем теле, он наконец снова вернулся к берегу, пусть даже к далекому и не родному.