— Эй, Стейси, полегче! Ты словно вколачиваешь сваи на стройке!
Я оторвалась от забивания в стену крюка и, опустив молоток, посмотрела на шедшего за мной Энджелла.
— Что?
— Я говорю, ты мутузишь по скале так, что она ходит ходуном. Я даже рискую сорваться.
Он шутил — смеющиеся искорки в зелёных глазах отчётливо подтверждали это. А ещё хотел вернуть меня в реальность, потому как мысленно я то и дело уносилась прочь. И проницательный Энджелл, конечно же, это видел.
— Просто здесь очень твёрдый гранит, — пыталась я оправдаться, — поэтому крюк никак не входит в стену.
— А по-моему, он уже вылез с обратной стороны. Ты законопатила его, словно затычку в бочку. Боюсь, его теперь не извлечь.
В самом деле? Я посмотрела на результат своих трудов. Энджелл был прав: я действительно перестаралась.
— Мне не нравится твоё настроение, Стейси. О чём ты думаешь всю дорогу?
— Да так, ни о чём.