Александра потеряла счёт времени. Её мучил то жар, то холод. Встать она не имела сил, и даже сидеть удавалось с трудом из-за постоянного головокружения, тошноты и внезапного потемнения в глазах. Она слышала плач Эльвиолы, чувствовала, как она пару раз подходила к ней и касалась её лба. Большую часть времени она пребывала в беспамятстве.
Громкий звук открывающейся железной двери заставил её прийти в себя. Резким движением её поставили на ноги. Она покачнулась, и кто-то, выбранившись, за локоть поволок её из камеры. Вслед им доносился громкий плач Эльвиолы.
Александра не видела ничего перед собой, после тёмной камеры яркий свет ослеплял. Их внезапно остановил голос императора Теодора:
- Отставить. Я сам отведу принцессу.
Её взяли теперь за другой локоть и повели дальше. Девушка постаралась присмотреться к дороге, но перед глазами всё расплывалось. Она видела лишь силуэты и образы.
- Куда Вы меня ведёте? На казнь? – тихим голосом спросила Александра.
- Да. Хочу казнить тебя собственноручно, - сухо, с издёвкой в голосе, ответил император.
- Ленар Вам этого не простит,  - пытаясь улыбнуться, грустно сказала она.
- Не сомневаюсь. Главное, чтобы не убил раньше времени, - со вздохом произнёс мужчина.
Пройдя ещё несколько шагов, мужчина раздражённо рявкнул: