Ну наконец-то вечер,  и я могу спокойно отдохнуть от дел. Сегодня день был уж чересчур насыщенный.  На фирме завал,   ещё и отец с этим фотографом, не я все могу понять отец публичная личность.  Но брать с собой фотографа на неделю за город это лишнее. Но ради своей новой невестушки он еще и не на такое согласится.
Ещё и эта мелкая встретилась там где её не ждали,  и как я мог её не заметить.  Совершенно случайно налетел на нее в парке, я даже и предположить не мог что она свалится в фонтан.  И вот именно когда она сидела в фонтане вся мокрая я понял,  что мой взгляд цепляется на идеальную фигуру.  Помог ей выбраться,  но заводить разговор,  не хотелось, я и так опаздывал в фирму. Ну и была ещё самая главная причина почему я не смог задержаться и попросить прощения.  Мой организм уж очень рьяно отреагировал на ее просвечивающуюся блузку на груди.  Было бы смешно извиняться что толкнул её со стояком в штанах.  От этих мыслей стало смешно.