Мне жжет от твоей лжи.
Ты нарушаешь покой вакуума и ступаешь на лестницу, которая введет тебя в мой тайник. Не смотри вверх. Только вниз ...
Только вниз ...
Мне жжет от твоего очарования.
На половине пути твое внимание наконец привлекает колодец. Бесконечный желоб с красного камня, по центру пронизан двойной цепью. Каждый сегмент выкованный в форме твоего греха. Прикасаешься к нему. Губы горят холодом, рассудительностью и точностью. В нем ты видишь меня. Хотела сделать из меня палача или раба? Признайся мне, ведьма!
Мне жжет от ярости и отвращения.
Из последних сил напрягаю память и вызываю у себя воспоминания. Мой ум, одурманенный опиумом. Мы стоим на краю обрыва. Соленый воздух оседает дымкой на твоих волосах. Я хочу тебя. Прижимаю к себе и целую твои худые плечи. Вырываешься из объятий. Не отпускай ... зовет на помощь. От этого становится противно. Тошнит ... Ты опустила меня до уровня зверя и насильника ... Я же был только твоим заключенным.
Мне жжет от твоей дикости.
Опускаешься дальше. Чувствую каждое твое движение. Каждое прикосновение, которым убиваешь частицы моей души, поднимаются вверх на цепи. Вот ты погасила свечу моей застенчивости, а дальше наступит очередь ощущением покорности и стыда.
Оставь мне пустоту!