В Стране, что звалась Поднебесной, было много чудес и поверий, но про мудреца Вейжа слышали все. В деревне Санджи от мала до велика гордились своим земляком. Жил он уединенно в доме на высоком холме, лишь сад окружал его зелёной листвой и цветами. Высокий, седовласый, говорил мудрец неторопливо и важно. Когда кто-то приходил за советом, всегда степенно внимал человеку, прикрывал веки, словно обдумывал ответ. После долгих минут ожидания отвечал просителю, выслушивал благодарность и снова погружался в созерцание. Поговаривали в деревне, что Вейж обрёл мудрость, после встречи с драконом, обитающим на самом дне озера Эби-Нур.
Правда или нет, но мальчик Минж мечтал быть похожим на мудреца. Да и речи его были разумными, учился всегда хорошо, но хвастаться он любил больше всего на свете.
Как соберется ватага мальчишек вечером, Минжа уж было не унять. Ах, какой он умный, какой рассудительный. Дошло до того, что Минж стал поговаривать: "Я тоже могу быть как Вейж. Вот отправлюсь к дракону, и никто со мной в мудрости не сравнится!" Слушали ребята, слушали, да надоела им его похвальба. Вот и отвечали они:
- Раз можешь отправиться к дракону, давай! А то мы слышим только слова.