Эпиграф:
Врят ли среди Вас найдется хоть один, кто не захотел бы изменить что либо в своём прошлом. Вот только зачастую люди строго знают где именно они хотели бы оказаться, и что именно изменить. При этом все как один твёрдо уверены лишь в улучшении собственной жизни, от производимых изменений прошлого. Никто, и никогда не смог побывать там, изменить, вернуться и рассказать людям. А может быть всё таки смог?....
Маленький внедорожник громко гудел, дрожал и тарахтел. Казалось что он развалиться, если водителю резко придёт в голову вдарить по газам.
- Серёг, ты чё спишь? Давай просыпайся! Подъезжаем!
- Колян!, Блин мужики, ну нахрена вчера пили? Говорили же, ни капли до охоты!
Сокрушался над подвыпившими лесник, Иван Степанович Мытько.
- Степаныч, не ори над ухом! И так в этом драндулете фиг уснёшь, ещё ты!
Отозвался финансист из самой Москвы, Сергей Шовин.
- Ты бы лучше ещё своей самогонкой угостил, чем будил! Ехали от силы часа четыре! Какая охота? Тут куда ни плюнь везде, то деревня, то лесоповал.
Подал и свой голос, Николай Владимирович Котов, из Минска.