-Опять задумалась?
- Нет, я просто наблюдала за тобой! Знаешь, я тут заметила кое-что… -Усмехнувшись я посмотрел в окно.
-Так так! – Обойдя кресло, Серкан сел на подоконник и улыбнувшись он начал говорить – Знаю я эту улыбку, ты что-то задумала или что-то увидела и теперь ты не отвертишься, ты обязана мне сказать!
-Ну знаешь! А новый тренер, как её там зовут? Знаешь она очень даже красивая и похоже, ты ей нравишься! – Сложив ручки под щечками я улыбнулась ангельской улыбкой.
- А ну-ка или сюда! -  Схватив меня за лодыжки Серкан резко потянул меня к себе.
-ААА Серкан блин, ты что творишь? – От такого резкого движения, моя попа съехала немного с кресла и мне пришлось ухватиться за ручки у кресла.
- Ты вот о чем ты думаешь? – Поставив мои ноги по обе стороны от своих, он стал сверлить меня своими глазами.
-Ты с ума со шел? Ну нельзя же так? А если бы я упал?
-Ой не заливай, ты же знаешь я всегда тебя поймаю, когда ты упадешь, для этого и нужны друзья помнишь, Sonador?
Да помню Motodor, спасибо тебе!- Протянув руку к лицу Серкана я потрепала его по щеке, -Ну и бороду ты отрастил себе, Серкан!