Неужели свидание? Настоящее ...реальное! С мужчиной вполне себе реальным. Да еще каким мужчиной! Симпатичным , сильным. Боги , как будто я сама себя уговариваю идти на это свидание. Но ведь ничего плохого нет в том, чтобы просто приятно провести время с приятным мужчиной ...ведь так? Вот если бы Миролюб прямо сейчас пригласил меня куда угодно, я бы не раздумывая, без лишних слов , я бы согласилась...побежала бы во весь опор.
Но увы  придется довольствоваться тем , что есть. А есть совершенно неплохой вариант. Так что , Надя, нужно приводить себя в порядок , а то Игорь скоро приедет. Волнительно , конечно...интересно, что мы будем делать..надеюсь не бродить по ледяным улицам. Зимы у нас и правда суровые...да и лето не лучше.
Ровно  в назначенное время  к дому на внушительном внедорожнике подъехал Игорь со счастливой улыбкой до ушей. Ух , на меня еще мужчины так не смотрели . Да тут их особо и не было.
-Привет. Присаживайтесь . Я купил билеты в кино , надеюсь вы не против? Любите же кино?
-Обожаю , честно. Поехали быстрее.
-Не терпится вам остаться со мной  наедине в темном зале? -добрая ухмылочка появилась на его лице.