- Мама! Смотри как я могу! – маленькая девочка, точнее уже молодая богиня столкнула между собой два, столь различных по всем параметрам, мира.
- Нет! Не смей! - почти обреченно воскликнула мать, но было уже поздно. К чему же приведет шалость ребенка?
Катастрофа. Огромная трагедия, приведшая к образованию нового мира. Причины неизвестны, но из-за выброса огромнейшего количества магической энергии нарушилась паутина вселенной, и два совершенно разных по природе и магии мира столкнулись. Нет, взрывов не было. Никаких вспышек или знамений, но в какой-то момент там, где магия считалась сказкой, стали происходить странные вещи. Нет-нет, населяющие его люди не стали разбрасываться огненными заклинаниями (это случится многим позднее) и не научились поднимать умерших. Все было более сглаженным, приземистым. Просто в какой-то момент стало видно, что люди стали жить дольше, участились вещие сны, новое поколение быстрее обучалось... не так уж и много, да? Но на общем фоне это было заметно, хотя и не вызывало никаких подозрений. Ученые объяснили это простой фразой «Мы вышли на новый виток эволюции». И ведь правы были, хоть и имели в виду совсем не то.