Древние греки не слишком интересовались загробной жизнью. Райскими кущами здравствующих современников не манили, а что касается адских мук — пугали примерами таких отпетых негодяев, что среднестатистический древний грек едва ли всерьёз опасался на том свете оказаться поблизости от них.
И вообще, будущее человека определялось, по мнению эллинов, не прижизненными поступками, а роком. Поэтому задумываться над тем, как придётся коротать вечность, представлялось им бессмысленным.
Однако завесу тайны над посмертным существованием сынов Эллады можно приоткрыть и теперь! Достаточно соединить логику, аналитическое мышление и толику воображения.
Мне, во всяком случае, этот приём помог…
Сизифу в царстве Аида дали отпуск.
Этот отпуск, полагаю, он выпрашивал уже давно.
—Ну реально замаялся! Ну что вам стоит? Ну вечность же впереди, какая разница? — жаловался он.
Ему отказывали, и Сизиф снова и снова катил вверх по склону горы гранитную глыбу, которая срывалась, как только он добирался до вершины.
Задержаться на вершине дольше, чем катится камень, было нельзя. Полминуты отдыха — и опять надо спускаться вниз, за проклятущим камнем.