Темно-серый «Декора» плавно передвигался по сумеречным улицам старого района, к дому, где жили родители Ники. На улицах горели фонари, дорожная разметка на асфальте была ярко-оранжевой, а Ники на пассажирском сидении рядом с А́ртуром выглядела хмурой.
А́ртур не беспокоился о предстоящей встрече с родителями девушки, даже несмотря на их неприязнь к поколению Визум.
Беспокойство - то чувство, что возникает только когда речь идет о самой Ники.
А́ртур коснулся приборной панели на руле и привычная музыка сменилась на протяжные звуки скрипки. Девушка отвлеклась, почти сразу вернувшись в прежнее уныние…
Ники думала о том, как отец всю ее сознательную жизнь мог негативно отзываться о разных вещах, о людях, о власти, о новых технологиях, и подолгу рассуждать об этом, так, что потихоньку и понемногу все кто слушал его, постепенно становились сторонниками его убеждений. Но когда в каком-нибудь случайном разговоре или в каком-нибудь шоу говорили о Визумах, отца Ники уже было не остановить... Если по-простому, то он верил вот во что: придет день, Визумы отнимут у обычных людей свободу, и однажды им будет принадлежать весь мир. Безумие. Но в это верил отец Ники. За много лет в это поверила и мама тоже.
И вот теперь Ники предстояло позволить А́ртуру переступить порог дома своих родителей.