Если что-то с самого начала идет по плану – это плохой признак.
И утро было очень раннее и темное.  И сумрак делал дорожное платье не серым, а практически черным. И густая вуаль надежно скрывала лицо.
Кристабель зашла в купе, присела на диванчик у окна. Носильщик втащил ее чемодан,  поставил на полку. Убедившись, что леди ничего больше не требуется, ушел.
И поезд же не простой. «Королевская стрела». Использует не просто усиленную энергию пара, но и портальные скачки. Единственный в своем роде. Говорят, он за пару дней всю Великую Британию проехать можно. От мыса Лендс-Энд до Оркнейских островов. Сколько стоил билет первого класса, столь щедро брошенный Амалией, даже представить страшно. Но других «классов» здесь и не было предусмотрено…
Девушка откинулась на бархатную спинку сиденья, вытянула ноги и тут же их подобрала. Амели бы в жизни так не сделала. А сейчас нужно, чтобы этот маг обознался…
«Потом поздно будет», – с некоторым злорадством и предвкушением подумала леди Кристабель Гордон. Она понаблюдает, запишет в толстый блокнот рассуждения, состоящие, скорее всего из восхваления и самолюбования…