Прогуливаясь в шесть утра по парку, а я люблю гулять рано утром, увидел парня, роющегося в фонарном столбе. Навскидку ему было около тридцати трех лет.
- Что это вы делаете? - спросил я.
- Ворую, - честно ответил он.
Такой ответ сбил меня с толку.
- Вам что нужны деньги и вы хотите продать какие-то запчасти?
- Вовсе нет, - ответил молодой человек. Дело в том, что во времена, когда парк не был заброшен, - он сделал паузу, - именно в нем я познакомился со своей женой. А это место, правда, здесь еще стояла лавочка, стало нашим любимым. Ночами напролет мы сидели под этим фонарем и любовались звездами.
- Где же сейчас ваша жена?
- Она в больнице. И прогнозы не утешительные. Именно поэтому я пошел на такой поступок. Понимаете, я хочу сконструировать в ее палате точно такой же фонарь, но для этого мне не хватает буквально пары запчастей.
- Могу я чем-то вам помочь?
- Нет, спасибо, я сам.