"Ая, Ая... Дорогая как же ты наивна. Думаешь тот русский и впрямь любит тебя?"— шепчет издевательски мать на ухо, пронизывающим и своим противным, манерным голосом. Таким прокуренным и хриплым, сжимает плечи дочери. Лихтенберг вздрагивает от неприятных ощущений и стискивает зубы. Она знает, что Андрей любит её, иначе не может быть. Или может... Это все притворство?
Война спишет всех и вся. Слышатся раскаты грома, видна красивая и яркая гроза и всю эту картину, главное дополняет вид горящих танков. Он лежит, не проронив ни слова. Весь раненный, в крови, чувствует как образовалась уже нехилого размера лужа. Девушка тут же видя эту ужасную картину, подбегает, касаясь нежно, как можно более осторожно подбородка солдата пальцами, поглаживая.
—Андрей... — шепчет немка чуть ли не в слезах. Оказывается, что так ранима, стоит только возлюбленному получить пару ранений. Тот, слабо, но искренне улыбаясь, кашляет кровью, после сплевывая. Опускает голову на ее колени.
—...Скажи, что ты будешь жив...— шепчет та вновь на ломаном русском, но хотя бы на каком-то. Крылов обречённо вздыхая, касается сухими губами кожи ее рук. Мягкая, притягательная и, по-своему, такая потрясная, да ещё и до безумия бледно-аристократического оттенка.