Случай из одной из Психологической клиники города Воронеж, 1998 год.
12 мая 1998. Наша клиника как всегда была в лучшем состоянии, большинство пациентов шли на поправку, но за последние две недели посещаемость так и не убавилась. Проще говоря, за каждой ушедшей волной, приходит новая. Буквально вчера в нашу клинику поступил новый пациент, но я с ним ещё не был знаком. В 20:20 у меня состоится с ним встреча в одном из операционных комнат.
Наступило восемь часов двадцать минут. Проходя по длинному тёмному коридору, я слушал, как несколько пациентов кричали в своих палатах и дрыгались на кроватях как резанные. Я уже приблизился к двери в операционную, дёрнув за дверную ручку, дверь открылась со скрипом и передо мной меня ожидала сестра.
- Присаживайтесь, Александр Васильевич. – Произнесла она, указывая мне на офисный стул, стоявший за ней.
- Спасибо.