Девочка трясущимися руками берёт эту бумажечку, выходит из дома и прицепляет её на дверь. К ней часто приезжали родственники из другой страны, чтобы навестить её. Также друзья с других городов, школ, улиц. Поэтому предупреждение она прицепила именно на дверь. Затем она выдохнула и пошла за Соней.
Соня была готова с 6 утра. Она с нетерпением ждала похода в Тёмный лес. И наконец этот момент настал.
Её телефон зазвенел на весь дом. Это была Вика, которая уже подходила к дому Сони. Девочка быстро схватила свою сумку, куда положила всё самое нужное и с большой скоростью понеслась из дома.
Подруги встретились и хотели пойти в путь, но тут Вику остановила одна мысль.
-А как же Арина?
-Наплевать на неё, она даже не знает, что поход мы запланировали на сегодня. И то нам даже лучше будет.
-Ну так это отлично. Тогда ид... - не успела договорить Вика, как её прервал знакомый голос.
-Ну что девочки? Вы уже готовы? Тогда отправляемся в путь!  - Арина, она снова появилась перед девочками не пойми как.
-Арин...ты это..подожди нас, мы с Викой кое что забыли у меня дома.. - сказала Соня и повела Вику к себе в дом.
-Чёрт! Вика, я не хочу идти с ней.