– Ева? Ты … – Сердце, замершее, когда прозвучал родной голос, пустилось вскачь.
Неверие, радость, страх, что это лишь иллюзия. Трудно описать то,  что творилось в душе, давно забывшей столь яркие эмоции, слишком волнительна встреча, которой не могло быть.
Отстранившаяся от него девушка выглядела уже иначе, но до боли знакомо. Конечно, она изменилась за столько лет, её облик стал мягче: каштановые волосы шёлком спадали ниже плеч, крупные черты лица стали женственнее, большие светло-карие глаза обрели глубину, свойственную лишь долгоживущим, фигура казалась более округлой, но всё ещё стройной. Сменив облик, она изменила и одежду: струящееся атласное платье отливающее, превратилось в удобный домашний костюм оливкового цвета.