Я слушал все это затаив дыхание, мои вопросы в голове медленно отвечали друг на друга. Но все это было приправлено глупо и неестественно. Да, действительно мы многое поняли за прослушанный и просмотренный материал. Но одновременно меня грызло сомнение, что сообщение было целенаправленно так быстро закончено. Я к тому… последняя запись объясняет или проще сказать всем своим видом показывает, что так оно и должно быть. Правдивая страшился в мрачном переплете для маленькой дочки. Что-то во мне говорило, что последняя запись нарочно так быстро разворачивает фантастический сюжет к такой скорой концовке. Остались последние пара записей. Но прежде чем смотреть дальше мне хотелось убедится, что Стелла может продолжать. Не скрою, я видел насколько подавлено она выглядит, но Стелла была уверена, что осилит дальнейшее.
- Итак, Элли мы наконец можем начать. – Элеонора подошла к девушке и провела рукою по волосам, - ты ведь понимаешь, что была избрана высшими чинами для проведение нашего великого опыта по перемещению сознания.
Девушка в ответ молчала, ей что-то не давало говорить, ее рот был закрыт, а в глазах виднелся страх.