Цветок ириса очень похож на бабочку. Такой же яркий и необычный.
Вот только бабочку, осторожно опустившуюся на цветок, он привлёк вовсе не этим. Бабочку интересовал сладкий нектар внутри цветка.
Кошке, подкрадывающейся к ним обоим, было наплевать на красоту - что цветка, что бабочки. Она охотилась.
Как раз в тот момент, когда разноцветное чудо только-только оторвалось от цветка, из-за соседнего куста высунулась полосатая когтистая лапа и устремилась к своей добыче. Ещё чуть-чуть - и всё будет кончено!
Сама бабочка так ничего и не поняла. Но сияющая капелька жизни, спрятанная в ней, как и в каждом живом существе, в ужасе встрепенулась. Неужели эта яркое прекрасное существование теперь вдруг прервётся - и ему на смену придёт мрачное, пустое и холодное небытие?
Нет, только не это!
И испуганный беззвучный крик был услышан. Кошка остановилась - потому что ей в голову пришла МЫСЛЬ.
Принято считать, что мышления у животных нет - одни инстинкты. Но это заблуждение.
Животные тоже думают - хотя и не так, как люди. Главное отличие мышления наших меньших братьев состоит в том, что они обходятся без слов. Их мысли - это образы. Иногда простые, а иногда и довольно сложные.
Кошка вдруг поняла, что чуть не совершила ошибку. И отдёрнула лапу.