Значит будем учиться жить. Жить здесь и сейчас.
Первым делом надо узнать все о себе (Германе), своей семье, о герцоге, о месте где я.
Боже, я тут как первоклассница - все в моей жизни вновь.
Вот только куратора-учителя по этой жизни у меня, пока, нет.
Так, соберись, Марина Игоревна (читай «тряпка»), и начинай жить с чистого листа!
Через два дня мы с герцогом сидели в его кабинете и обсуждали наше дальнейшее сотрудничество.
Дело в том, что император и, как я поняла, старший брат герцога, в очень-очень рекомендательной форме попросил, как можно быстрее закрыть вопрос с его, герцога, холостяцкой жизни путем переведения ее (жизнь) в форму семейную.
Сам император женат. Однако у него в наследницах две девочки, сыновей пока нет.
Его брат-герцог, пока нет прямого наследника, является  прямым наследником трона.
А вот у герцога вообще нет семьи.