Я с огромным трудом сглотнула, понимая, что вновь не могу отвести взгляда от парня. Понимая, что не могу вынырнуть из омута тёмных серых глаз, которые были полны незнакомых мне эмоций. Казалось, что Герех борется со своими чувствами, которые одолевают его. Казалось, что ещё пара секунд и он разнесет весь класс, сметая все, что попадёт ему под руку.
В гневе Герех был невероятно прекрасен. Красив настолько, что я мысленно застонала. Взгляд парня, направленный на меня, метал молнии и заставлял испытывать дрожь во всём теле. Странную, доселе не знакомую дрожь волнения, но не страха. Я знала, что он не причинит мне вреда. Знала, что его гнев не коснётся меня. Знала, что он никогда не сделает мне больно. Почему-то я была в этом уверена. Внизу живота странно потеплело, когда Герех тихо зарычал.
— Герех, не обращай внимания на её слова. То, что она богата, не делает её лучше тебя, — Дилания бросилась к злому парню и обхватила его лицо двумя ладонями, что с силой резануло по сердцу.