Жарко! Слишком жарко, очень тяжело дышать!  Секунда и до меня начало доходить, что в затылок мне кто то дышит. И при этом я лежу на мужской, мускулистой груди, закинув на него свою ногу. Воспоминания вчерашнего вечера, вспышками начали возвращаться ко мне. Вот, черт! Что я вчера натворила?! Я переспала с первыми встречными! Сразу с двумя! Что они теперь обо мне подумают?
Господи, да, что твориться в моей голове? Мы ведь никогда больше не увидимся! Имён друг другу не называли, номерами телефонов не обменивались! А то, что девственность потеряла с такими офигенными мужиками, так я не желею! Все прошло просто супер! А то рассказывала мне Ира, как прошел у нее первый раз, так мне аж плакать тогда хотелось от того, что подругу жалко было. А у меня все прекрасно прошло! Память на всю жизнь, так сказать! Так что нечего убиваться,  нужно скорее сваливать, пока мужчины спят. А то если проснуться, в глаза после вчерашнего, я им точно смотреть не смогу.