Тронный зал Короля. Из великой четверки осталось лишь трое, Тимируф погиб…
Все во круг было в приглушенном синем свете, с потолка огромного зала свисали огромные спиралеподобные глыбы. В центре, на спиральном троне, в окружении наложниц сидел сам Спиральный Король. Он пристально смотрел на троих из великой четверки…
- Король, прошу доверить возвращение «Мега Гансана» мне - Стремительному Цитомандре! – громко и дерзко выпалил высокий юноша с петушиным гребнем на голове, в разноцветной одежде напоминающей перья птицы, он стоял с правее от всей троицы…
- Нет! На это задание должна пойти я! – сказала синеволосая девушка в красном платье, ее скорпионье жало немного подрагивало, один ее глаз был закрыт повязкой. Это была изящная Адине. – Тимируф был моим боевым товарищем, пусть желание мести приведет меня к победе, Спиральный Король!
- Товарищем, неужели? – с иронией спросил Король.
-Да, товарищем! Настоящая дружба не знает различия полов и мелких разногласий! – ответила Адине, она была решительна, но в глубине души боялась попасть в немилость королю, но Тимируф… она должна была за него отомстить, она и не кто другой…