Я не заметила, как окутавшись в Кирилла пиджак, пригрелась и уснула в машине.  Было так уютно и тепло ехать рядом с Надменным.
С одной стороны – обидел меня и оскорбил. А с другой – спас меня от компании наглых парней. Зачем он вообще пошел за мной? Не понимаю, почему оставил ту девушку в клубе? И главное – везет к себе?
Еле слышно касаясь, Кирилл разбудил:
- Хей, девчушка, просыпайся, приехали.
- Я не спала. И не называй меня так! – запротестовала в ответ.
- Хм, ну конечно же нет. – Улыбнулся краешком губ мужчина. – Пойдем, пора уже.
Мы подъехали к шикарной новостройке в современном стиле. Когда перешагнула порог его квартиры непроизвольно прошептала:
-Вау! – квартира просто огромных размеров с дизайном продуманным до мельчайших деталей. Все идеально сверкало.
- Располагайся, сейчас принесу тебе полотенце… и что-то поприличней одеть. – Надменный расстегнул пуговички на рукавах рубашки, затем взъерошил свои волосы.
- Полина, не одевай больше такие наряды в клуб! – продолжил меня отчитывать этот совершенный мужчина.