Первое время я не могла понять, где я нахожусь. Глаза привыкали к темноте. Я сидела на холодном полу. Моя пятая точка чувствовала, что это был каменный пол. На мне была  длинная ночнушка впол, волосы растрепались и мешали что-либо делать.
Что можно было рассмотреть среди темноты? Абсолютно ничего. Здесь было холодно, живот неумолимо напоминал о том, что ела я последний раз давненько. Сколько времени прошло? Помню только как ехали с подругами по ночному городу по шафе. Даша вела машину, но сказать, что она была трезвой- просто соврать самой себе. На переднем сидении была Кристина, которая настойчиво пыталась уговорить Дашу свернуть на другую улицу. Я же сидела на заднем сидении. Скорее полулежала.
Тем временем мы неумолимо мчались за черту города. Выезжая на мост, что соединял городскую черту и что-то там ещё, я не помню, Крис сама повернула руль. Даша не смогла справиться с управлением и мы въехали в...
Во что-то мы все-таки въехали. Очнулась я одна из первых. Вокруг стоял туман. И, видимо, здесь мало ездят машины. Кое как вылезла из машины. Сколько времени прошло? Может час или два. Стало светлеть и туман... От него так странно пахло. Вдруг что-то ударило мне по ногам, меня подкосило, а дальше...