Что значит быть дочерью короля? Дорогой шелк, нежно обнимающий тело; вкусные завтраки за большим столом, при взгляде на который у стороннего наблюдателя обязательно сжимается желудок и выделяется вязкая слюна; конечно же, балы-маскарады, где красивые молодые люди чопорно целуют женские пальчики с просьбой подарить хотя бы один танец, даже не надеясь увидеть прелестное личико за маской. Заботливые слуги, что нежно перебирают локоны принцессы и укладывают их в прекрасные косы. Посиделки с подружками-фрейлинами и прогулки по прекрасному саду с неисчисляемым количеством ароматных цветов и фруктовых деревьев. А еще постоянный контроль и нравоучения, запрет на выход из дворца и пересечение любой публичности. Ах, да! И никакой свадьбы по любви. Только просчитанный союз, на благо родине и укрепления отношений между государствами. Стоит ли это всех вышеперечисленных благ? Кто знает, но принцесса Ливиантис – третий ребенок в королевской семье – уже давно свыклась с этим. Да и как тут не свыкнуться, если все это было предрешено ей с самого детства. Именно тогда состоялась ее помолвка с наследным принцем соседних земель. Это событие было первым и последним разом, когда дети, являющиеся лишь орудием в руках двух корон, видели друг друга. Во второй раз им предстоит увидеться лишь на их общей церемонии бракосочетания, которая состоится уже сегодня.