Я вздрогнула от того, как громко хлопнула дверь за моей спиной. Только что я оставила в прошлом мужчину, сумевшего воскресить меня, подарившего мне счастье, и причинившего мне самую большую боль.
Как же мне хотелось броситься ему на шею, обнять его, сказать, что люблю. Люблю впервые так сильно, так чувственно, взрослой, осознанной любовью. Как хотелось остаться, заняться любовью, почувствовать его внутри, такого родного, желанного, любимого. Но больше быть рядом с ним я не могла.
Я любила его всей душой, и именно по этому не имела права ломать ему жизнь. Я понимала, что надоела ему, что он уже едва терпит мое присутствие, что именно из-за этого нежелания быть рядом он стал срываться, начал изменять. Он считал меня или слишком наивной, или специально изо дня в день приходил домой с запахом духов чужих женщин. Я не смела устроить скандал, не смела истерить. Хотя раньше, когда я еще не осознала, как сильно я его люблю, я часто взрывалась даже по пустякам. Сейчас же мне хотелось быть мягче, понятнее, спокойнее. Но видимо именно этим я и выводила его из себя его еще больше.