Дон Рига Ноара хорошо знал отца Сары. После смерти её родителей, когда ей было шестнадцать лет, он взялся поддерживать девушку материально. Она жила одна в квартире, доставшейся ей по наследству. Мистер Рига оплачивал Саре учёбу, и каждый месяц клал определённую сумму ей на счёт.
Он никогда не проявлял к ней нежности, не было тёплых вечерних посиделок на диване с горячим шоколадом перед телевизором. Никогда не говорил с ней как отец с дочерью, никогда не отчитывал за проступки. У него самого был сын, которого он воспитывал со всей строгостью. Но Рига любил их обоих всей душой, какую имел дон мафии. Любил сына – Виктора, и, словно собственную дочь - Сару.
Из легального бизнеса у дона Риги была сеть ресторанов в Нью-Йорке. Там же, он проводил сделки по продаже антиквариата и оружия. За весь его уважительный возраст Рига обзавёлся друзьями из других семей, что дало ему возможность разделить территорию его правления, не посягая на чужое. За это его и любили: он все обозначал и разделял сразу и честно, дав возможность работать и процветать, не мешая друг другу.