Школьные спортивные соревнования подкрались незаметно, а потому Алан действительно опешил, услышав о церемонии их открытия тем утром, от проходящих мимо одноклассников. Соревнования проходили ежегодно в параллелях с шестого по одиннадцатый классы, и как уже было сказано ранее, посвящались любым трём видам спорта. В этом году самыми популярными стали: теннис, плавание и сёкбол. Их и выбрали.
Стоит заметить, что с шестого класса учащиеся разделялись по шести направлениям: класс a - лингвистический, b - технико-инженерный, c - медико-фармацевтический, d - гуманитарный, e - социально-экономический, f - физико-математический. Будучи учеником класса b Алан, как правило, больше изучал математику, физику и химию. Так же ученикам именно этого класса пророчили замечательное будущее и высокие должности в Центре Новейших Разработок.