Холодный мрамор приятно холодит спину сквозь черную атласную рубашку на моем теле. Это чувство заставляет вспоминать о темноте между мирами: холодном, мрачном, пустом – абсолютное ничто. Там, где нет чувств, где тобой не правят эмоции… Хотя нет, в те моменты тобой правит лишь одна эмоция – страх. Ты боишься за свою душу, боишься рассыпаться мириадами осколков и размазаться тонким слоем по межмировому эфиру. Твоя душа трескается под давлением пустоты вызывая панические атаки что подобно волнам цунами накатывают на разум, застрявший в этой темноте. Но все это проходит, в отличие от холода трона, на котором я сижу. Он ничуть не потеплел за все то время. Черный мрамор не желал менять свою температуру, от чего и наводил на подобные мысли.
Подобные воспоминания заставили меня нервно передернуть плечами. Все-таки за спиной множество реинкарнаций, а озноб до сих пор берет.
- Роберт, вы в порядке? – спросила Нора, сидевшая рядом со мной.
Она имела полное право, ведь теперь она приняла роль моей личной советницы и помощницы. Никто кроме нее не был так хорошо осведомлен жизнью королевства из-за чего сейчас она является моим личным источником информации.