Они вместе поужинали, и Настя отправилась читать Славику на ночь книжку. От пережитых волнений и усталости она даже заснула рядом с ребёнком. А когда проснулась, то увидела, что они лежат с ним под тёплым пледом. Вероятно, в спальню заходил Павел и укрыл их.
Анастасия бесшумно проскользнула в свою комнату и закрыла за собой дверь. Прислонилась к ней и застыла так в полном бессилии.
Что же ей делать? Ведь всё её естество рвалось к Павлу. Она знала, что он тоже не спит, и ждёт её появления. Но что она может ему дать, с её-то «выдающимися» способностями в этой области? Вдруг он в ней разочаруется, и она станет ему безразлична? Божечки, а вдруг он сам к ней придёт?!
От этой мысли у неё даже перед глазами потемнело. Настя подошла к кровати и упала на неё без сил. В таких мучениях она проворочалась почти до утра, прислушиваясь к любому шороху. Встала с петухами и пошла ставить на огонь чайник.
Анастасия вошла на кухню и тотчас остолбенела — за столом сидел Павел. Он повернул к ней голову и посмотрел на неё долгим, каким-то отрешённым взглядом.