Когда вышел из столовой, та наполнилась шумом и гамом. Конечно, такая сенсация. Аликорэсс зло вытер рот, и, увидев следы крови на руке, скривился. Проблема с графом Сей-Мир даже сотую часть не составляла проблемы, которая образовалась сейчас по вине двух принцев.
Ситуация была безвыходная. Семью он никак не мог подставить… Может изобразить самоубийство из-за нервного срыва? Но Рэсс не был уверен, что получится провернуть такое, да и отец будет не доволен. Скажет, что это не способ избегания проблем.
Аликорэсс резко остановился. Нужно сделать так, чтобы сами принцы отказались от него. Виконт улыбнулся, впервые за несколько десятков лет, не специально формально растягивая губы, а искренне. Перехватив волосы, он быстро сплёл косу, и оставил не закреплёнными, заколка осталась в руках принца дроу. Виконт Тилас, уверенно направился в свою комнату. Нужно собрать вещи к первой паре и продумать план действий.
Первым делом, попав в общий зал между спальнями, Рэсс, даже не постучав, влетел в комнату графа. И застал его почти обнажённым. Найтаиль, от неожиданности вздрогнул и неодетую рубашку прижал к груди. Аликорэсс остановившись перед графом, стал его рассматривать, от чего тот смутился.