Фэйри Серра легкими, почти невесомыми - даже для феи - шажками шла по опушке леса, давая своим фотонным крыльям время для отдыха. Единственная Звезда достаточно давно, нарушив покой ночи, поднялась из-за горизонта, чтобы ныне и земля, и воздух словно пропитались ее теплотой, наполняющей так же любого, кто соприкоснется с ними, изнутри. Подобные погода и время в ясные, летние дни лучше всего подходили для неспешных и бесцельных прогулок, а потому Серра и не торопилась вновь взлетать.
Кроны исполинских многовековых лиственных и хвойных деревьев, которыми полнится любой лес достаточно старинный, чтобы называть его таковым, создавали своим шелестом приятную, убаюкивающую мелодию. Стоило на секунду остановиться и прикрыть глаза, и ты уже чувствуешь себя единым целым с окружающей тебя флорой и редкой фауной - белкой или мышью, что нет-нет, но пробежит рядом, пронося с собой новые порывы ветра.
И потому каждый раз, когда Серра вот так прогуливалась по лесу, что по праву называла своим домом, ее интересовал все один и тот же вопрос.
- И почему мы вообще живем в долбаном лесу?