На утро в кровати я оказалась одна. Осмотрев простыни мне стало стыдно, все это прямиком на мусорку. Хотя бы записку оставил! В комнате ещё пахло им, моя львица тихонько забилась в угол и ныла, ей его не хватало. Теперь я могла воочию ощутить, что чувствовал он все эти дни. Я не видела его пару часов, но сердце ныло как будто год.
Покопавшись в холодильнике и нечего не найдя было принято решение пойти в местную пиццерию. А лучше с Эн. Только вот телефона у меня нет.
Включив старенький Mac я договорилась встретиться с ней через пол часа.
Выходя из пиццерии Эн все донимала вопросами, а у меня не осталось сил ей отвечать.
—Эн, я не рада этому совершенно, давай оставим эту тему.
—Прости, просто все так неожиданно! А Алекс? Ты видела его? Он пригласил меня на свидание в этот четверг! Кажется у нас все серьезно,-прошептала заговорщически последнее предложение. Мы направлялись в салон сотовой связи. Всё-таки ходить без телефона невозможно.
—Он говорил о тебе, сказал, что все сделает для подруги Эн,-засмеялась я.-Я рада за тебя, только не спеши.