Макси курил, выпуская густые клубы дыма в потолок, и неотрывно глядел на сидевшего перед ним главаря. Тот расположился на диване, закинув скрещенные ноги на стол, но его расслабленная поза была ложной. Дима только казался невозмутимым, но в глазах, горящих ярко-жёлтым пламенем,  плескалась животная ярость. Он так же не отводил взгляда от заместителя, который полулежал в кресле, забросив ногу на ногу, и ждал.
— Что смеёшься? — спросил Дима, заметив довольную усмешку на губах Макси.
— Поражаюсь твоему терпению, — промурлыкал вампир, и выпущенное облако дыма мягко окутало обнажённый торс. — Ты ведь хочешь меня придушить, расчленить прямо здесь, заставить захлебнуться собственной кровью. Так чего ждёшь?
— Не могу сообразить, как лучше это сделать.  Почему? — спросил главарь после недолгого молчания. — Почему вместо лучшего воина клана я вижу перед собой разнузданную шлюху?
— Лучшим воином я от этого быть не перестал, — сказал Макси и сделал последнюю, самую длинную, затяжку. Затем затушил её о ладонь и выкинул окурок в открытое окно. — Если понадобится, я, как и прежде, с лёгкостью переломаю кости одну за другой. Просто одними драками скучно жить.
— А сосать хуи у каждого поочерёдно не скучно? — парировал Дима, едва сдерживая гневную дрожь. — Подставлять задницу любому, кто попросит!