- Как же я себя ненавижу! Я ненавижу свою жизнь!
Смотрю на телефон, время уже далеко за двенадцать, вытираю слёзы рукой, чтобы никто нечего не увидел и иду на кухню попить воды. На кухне никого не было, возвращаюсь в комнату, стараюсь не разбудить сестру. Знаете, плакать когда с тобой в комнате еще кто-то есть не так уж и легко. Ложусь и пытаюсь уснуть, но мой мозг решает что мы будем дальше думать о своей "прекрасной" жизни и  добивать себя мыслями…
Наступило утро, а я так и не спала. Смотрю что сестра начинает просыпаться, ложусь на другой бок чтобы она не увидела мои красные глаза, которые ни минуты не спали. Сестра начинает в меня бросать игрушки, но я же не могу повернуться к ней, я не хочу чтобы она видела мои  красные глаза.
- Что ты хочешь? Я хочу спать, отстань.
- Та просыпайся, и так всегда до обеда спишь.
Она бросает в меня большого игрушечного медведя, я от злости бросаю в ответ. Я испугалась что она сейчас что-то спросит, но она просто посмотрела на меня и наверное подумала что просто плохо выспалась, ведь в таком состоянии она видела меня не раз и я говорила что просто не выспалась.