Вампирёныш зевнул и плавно вспорхнул, отцепив коготки от потолка пещеры. Он радостно вылетел наружу, с удовольствием вдыхая свежий воздух. Сделав несколько кругов, маленькая летучая мышь опустилась к земле и быстро развоплотилась. И вот уже на валуне стоит мальчик, худенький, с тонкой, бледной, словно прозрачной кожей, огромными ярко-синими глазами, мягкими пепельными волосами до плеч и с острыми ушками. Его тонкие длинные пальцы поправили непослушный локон, и вампиреныш зашагал в сторону леса. Он любовался красотой лунной ночи, жадно вдыхая прохладный воздух. Одет он был в чёрные штаны, коричневые сапожки, коричневую с чёрным воротником и чёрными манжетами рубашку. Поверх этой одежды на нём был зелёный плащ. Он был похож на обычного мальчика, только острые уши напоминали о том, что он не был человеком. Они напоминали о его давнем прошлом, ещё до того, как он стал вампиром, когда он был лесным эльфом.
Мальчик знал, куда он идёт. Он часто гулял по лесу. Но каждый год именно в первый весенний день он шёл по этому маршруту с особенным удовольствием.