Вчера я от нашего куратора узнала, что я в списке практикантов, которые будут временно работать в компании Мистера Шермана. Это с одной стороны хорошо, а с другой очень плохо. Хорошо в том, что я наберу немного опыта для своей будущей работы. С одной стороны мне придётся каждый день сталкиваться с владельцем компании.
Я даже представить себе не могу, как я буду работать с ним. В одном помещении. Дело в том, что в его присутствие моё сердце бьётся быстрее, чем обычного и ноги сами собой становятся ватными. Я не могу контролировать себя и своё тело при его виде. Потому что рядом с ним я теряю разум.
Сегодня я решила встать пораньше. Ведь сегодня мой первый рабочий день в компании. Я стою перед зеркалом и смотрю на своё отражение. Улыбнувшись самой себе нанесла немного макияжа и вышла из комнаты. Заварив себе кофе я позавтракала с вкусными круассанами.