Я и магия. Кто бы мог подумать! Такого сочетания не мог предсказать никто, даже Верховный Магистр, который, должна признать, с честью принял тот факт, что именно я сорвала темным все планы и спасла студентов. Теперь зазнайство не грозит ни старшему Де'Лакруа, ни младшему, что меня очень даже радует.
Я осталась в Академии, где теперь мне было самое место. Проведя почти полгода в аутсайдерах, я не раз думала, как бы я расквиталась с обидчиками, будь у меня магия. И что дальше? Я всех простила? Просто Адриан не позволял мне вспоминать плохое, рядом с ним я зажигалась от счастья, как огоньки рожденственской елки, а оставаясь одна - думала только о Синтии.
К тому же, Диадет Мауз - кровопийца знаний, просто завалила меня дополнительными занятиями, утверждая, что мне нужно много учиться и практиковаться, чтобы управлять своими силами.
И я училась! Реально училась, что поразило меня саму еще больше. Откуда взялось такое рвение, я и сама не знала, но наличие магии подстегивало меня к знаниям, разжигало интерес и желание познавать, стремиться и достигать.