Мария боязливо посмотрела на единственное окно в комнате, которое было завешано тяжелыми шторами, не пропускавшими ни единого пятна света. Она всеми силами старалась не глядеть в эту сторону, но этого не удавалось, поэтому ее лицо постоянно было обращено к темно-зеленой ткани. Виктор несколько раз пристально изучал взглядом эти шторы, пытаясь понять, что же в них так привлекает хозяйку квартиры, столь любезно пригласившую его на чашку кофе после удачного, но утомительного собеседования. До этого он не замечал никаких странностей за своей коллегой, но сейчас она выглядела встревоженной и, как показалось, даже напуганной. Виктор был уверен, что причина кроется в шторах или за ними, но не мог заметить ничего необычного, как не рассматривал. Молчание затянулось и стало неловким. Он медленно потягивал кофе из высокого стакана, пока Мария бессмысленно размешивала уже давно растворившийся сахар в остывшем чае, не сделав ни единого глотка.
-Что-то случилось? - не выдержал гнетущей тишины Виктор и решился начать разговор. Мария кивнула, переведя взгляд в его сторону.
- Да. Это определенно окно, - задумчиво произнесла она, - как думаешь, куда оно может вести?