Вика прогуливалась по деревне с Мирой и Кириллом. Со стороны они выглядели, как молодая семья. Улыбались и весело общались. Дойдя до недавно достроенной детской площадки Мира пошла, играть с другими детьми, а Кирилл с Викой остались на скамейке.
- Мы в конце недели возвращаемся в город, - сообщила Вика.
- Ну, это ведь хорошо, - улыбнулся Кирилл.
- Да не совсем. Я, конечно, злилась, когда мы приехали сюда. Но дома опять мачеха. До сих пор помню последнюю встречу с ней. Не хочется снова видеть её лицо изо дня в день. Ещё не известно, как она отнесётся к Мирославе. Я не хочу, чтобы она испытала тоже самое, что и я. У неё и так мало радости было в жизни.
- Слушай, мне отец недавно купил квартиру рядом с институтом, в который я поступлю. Может, ты с Мирой поживёшь у меня?
- Давай это будет самый безвыходный вариант. Просто это со стороны выглядит не очень хорошо. Не хочу, чтобы про тебя распускали слухи.
- Хорошо. Как скажешь.
Кирилл нежно поцеловал девушку, и она обняла его. Ей было хорошо рядом с ним, и она надеялась, что так будет всегда.