Что это? Я не мог поверить своим глазам.
Сначала в мой кабинет вошла клыкастая охранница — на её жёлтой физиономии лежала печать изумления. А через секунду я и сам удивлённо замер, ничего не понимая: орчиха ввела в мой кабинет… рыжеволосую красавицу.
Каролина?! Она пришла сама, на своих двоих? Обычно, девушки, отправленные мной на сеанс к лорду Росу, из его покоев не выходили, а выползали, как полураздавленные личинки арбигонского шелкопряда. Их приходилось поддерживать, нести, они с трудом передвигали ноги.
Но Каро, которая досталась этому ненасытному чудовищу самой первой, сейчас появилась в моём кабинете как ни в чём ни бывало!
Это казалось чем–то совершенно невероятным!
Более того, её глаза сверкали, а на лице, покрытом ярким румянцем, застыло выражение… довольства, едва ли не сытости! Твою же мать, провалиться мне в межпланетный отстойник! Да эта девка, похищенная с Земли, не только выдержала натиск секс–терминатора Керта, но даже получила от этого удовольствие!
Не может быть!
— Присядь, — кивнул я на блестящую оттоманку, отделанную пупырчатым пластиком.
Был настолько потрясён, что даже не обратил внимание на отсутствие почтительного ответа: «Слушаюсь, господин».