Меня разбудил сильный стук в дверь. Спросонья начал искать контрольный пульт от дома, пока не понял что по прежнему нахожусь в игре. После вечеринке, я так устал, что было лень выходить из игры, по этому снял номер в том же трактире, благо все счета и так были оплачены Анабель.
- Кто там? - спросил я недовольно, потому что за окном едва светалось.
- У вас назначена на сегодня встреча, я пришел вас сопроводить.
Интересно Анабель всегда назначает встречи так рано, или у нее действительно такая серьезная нехватка времени. Открыв дверь, я увидел странного старика, который почему то смотрел в пол.
- У нее не так много времени, прощу вас следовать за мной.
Через десять минут прогулки, по практически пустому городу, мы дошли до старого каменного дома. Войдя внутрь мы оказались в помещение напоминающее библиотеку.
- Эти Видящие что любят читать книги, или они другого помещение не нашли? - мой спутник как то вымучено улыбнулся, но по прежнему не смотрел мне в глаза. Промелькнуло неотчетливая мысль о том, что здесь что то не так. Кто назначает встречи в 4 утра и кто устраивает штаб квартиру в библиотеке, да и старик больно подозрительный, но додумать эти мысли я не успел.