Миха открыл глаза и ловким движением, перевернулся на живот. Слегка покачиваясь, встал на четвереньки. Руки дрожали и норовили разъехаться в стороны.
Так-так. Что тут у нас? Огляделся. Ну, наконец-то. Это шанс! Хотелось заверещать от радости, но он вовремя сдержался.
Она спала рядом, смешно приоткрыв рот. Такая беспечная - забыла про черную штуковину, которую везде носила с собой. Постоянно. Даже в туалет. Даже когда ела. Вообще, всегда. Предмет валялся чуть поодаль и виднелся из-за кучи разноцветного тряпья, наваленного на пути.
Главное, не разбудить. У нее чуткий сон.
И вот всегда так: кажется, будто нужная тебе вещь находится близко - только руку протяни. А, нет!
Он пополз. Ноги слушались плохо, словно ватные. Голова норовила пробороздить путь, руки подворачивались, но Миха не останавливался, преодолевая препятствия на животе, как тот тюлень - с картины на стене.
Таинственный предмет. Он почти такой же интересный, как пуховый шар на ножках, выдающий время от времени ленивое «мя». "Он нужен мне! Наконец, я узнаю, что она скрывает".
Гора тряпок путалась под ногами, намереваясь стать непреодолимой преградой. Но Миха не растерялся - подтянулся на руках и покатился. У-у-х! Захотелось взвизгнуть от кувырка, но он сдержался: лежал, улыбаясь в потолок. Сел.