Дверь открылась бесшумно, ведь комнаты были смежными, а пушистые ковры гасили звуки.
– Какая же ты красивая! – сказал герцог, проводя рукой по волосам. Я стояла молча, ожидая его дальнейших действий.
Тирелл подхватил меня на руки и опустил на широкую кровать, которая занимала треть комнаты.
– Боишься? Я не сделаю тебе больно, – прошептал Тирелл, глядя на меня глазами, полными страстного желания.
– Я должна узнать причину твоего желания жениться на мне, – сказала спокойно, смело глядя в глаза мужа. Герцог встрепенулся, тряхнул головой.
– Прости, что пытался использовать тебя втёмную. Ты – ключ к источнику.
– Какому ещё источнику?
– Источнику Магии.
– Когда мы пойдём к Источнику?
– Зачем?