Вечерело. На восьмом этаже девятиэтажки в спальном районе синхронно открылись двери в соседних квартирах.
-Привет, Боря!
-Приветствую, Василий Матвеич!
-Прогуляться перед сном решил?
- Да. Мои сериал про Мухтара смотрят, а я к собакам не очень... А ты что?
-Да вот младший сегодня минус получил по биомеханике. Это же нужно детей всего на третьем уровне грузить таким? Хорошо хоть, что СопроМаг на седьмом начнут преподавать. Чувствую, что вся квартира в ледяном дожде и файерволах будет. Ну да ладно. На лифте или пешком?
-Давай пешком. Кости размять нужно.
И пошли соседи не спеша по лестнице.
Во дворе было привычно тихо. Пара собачников выгуливали своих питомцев да редкие прохожие возвращались с работы или бежали в магазин, обнаружив, что томатный картофель закончился и ужинать нечем. Детей не видно совсем, что и не удивительно в век виртуальной реальности. Нынче даже старушки сплетничают на Форуме, подключившись к нему с помощью ВР шлема.
Товарищи не спеша прошли в сквер возле дома и устроились на скамейке, которая сохранилась ещё со старых, до цифровых времён. Тишина и чистый воздух. Транспорт давно уже стал бесшумным а производство вынесли подальше от населённых пунктов. Дошло до людей, что с экологией не шутят.