- Что? Вы о чем? – озадаченно переспросила Айсин, переглянувшись с Феликсом, на лице которого отразилось точно такое же недоумение.
- Не надо принимать меня за глупую луизирку, - грозно предупредила директриса. – Я знаю, что это сделали вы!
От громкости ее голоса проснулась Эльвия, неловко протерла заспанные глаза и неуклюже села на кровати.
- Да в чем вы нас обвиняете? – ощетинилась Айси. – Наказание за разрушенный кабинет вы уже назначили. Чего еще хотите?
По лицу Нарины Опирум пробежала волна едва сдерживаемого гнева, после чего она шумно выдохнула, дожидаясь пока в помещение вслед за ней войдут двое мужчин. Профессору Олриману пришлось пригнуть голову, чтобы не удариться о решетку. Он бочком отступил на пару шагов в сторону, давая проход второму посетителю арестантской. Незнакомый мужчина в длинном мокром плаще цвета молотого кофе, с серыми, как тучи, глазами, смуглой кожей и каштановыми волосами, затянутыми на затылке в небольшой хвост, вошел, прижимая к бедру черный портфель.
- Ну что ж, Ферхис, я дала им шанс. Видит Со-Здатель, я не хотела применять этот метод, но вы сами меня вынуждаете, - процедила арона Опирум. – Аро Семпер, у вас все готово?