Пушинка падала.
Да, вот кто мог знать, что миллионное равновесие рухнет от непредсказуемого и мизерного события во вселенной. Теперь, когда я абсолютно случайно раскрыла это - первым желанием было просто промолчать. Ну наверное я так и сделаю. И вопрос даже не в том поверят ли мне, а в том нужно ли это знание нам.
- Рей, равнее!
- Да, Дар!
- Что ты......
Вспышка...Империя Джед перестала существовать.
За стандартный день до этого.
Радость обуяла Империю. Такого не было за миллионы лет. Со времен сосуществования на одной планете двух ветвей развития и выхода нас в Космос. Со времен, как были подмяты все разумные и неразумные миры в нашей Галактике ДиЛ нашей цивилизацией под две абсолютно равные по силе Империи. Со времен как все соседи и Могущественные Властители перестали претендовать на наши границы и заключили соглашения о невмешательстве. Со времен как философы наших миров смирились с бесконечностью спора кто прав и стали несмело выдвигать тезы, что черное невозможно без белого и раз мы сосуществуем - значит это симбиоз, который сотворил из нас одну из сильнейших Империй в Космосе.