Я висел на мосту. На том самом, на котором был наш с Эллис замок, скреплявший своим символизмом нерушимую любовь. Лишь одна моя рука касалась ржавой и холодной как и вся жизнь в последние дни, металлической балки.
Держаться двумя будет слишком простым испытанием, решил я. И преследовал лишь одно свое желание, почувствовать хоть что-то, способное заставить меня жить.
О чем будет думать в такой ситуации нормальный человек. О том как поскорее забраться на верх и оказаться снова в безопасности? О том что рука может соскользнуть и это слишком опасно? Быть может это и было мне нужно?!
Я же рассматривал окружающий мир. Было очень темно, подо мной простиралась бездна мрака. Лишь несколько лучиков падали на меня с самого моста, от светивших мягким светом фонарей. Я мог лишь выбирать, на верх к свету или в низ во тьму.
Со стороны были слышны звуки джаза из придорожного бара, от куда и шел мой путь сюда. В голове назойливо играла песня, которую недавно где-то услышал. На удивление она хорошо подходила под эту мелодию.
"Рано умирать смельчак"
"Ещё не знаешь жить ты как"
"Садись скорее ты в седло"
"Мечтою сделай в мире все"...