Элиша.
День, совершенно явно и очевидно, не задался. Надеюсь, хоть у моего солнца все хорошо. Но, кажется, уже начинаю волноваться. Мало ли как протекает самый первый и такой важный сеанс? А вдруг его энергетический резерв еще полностью не восстановился? Но и поделать ничего сейчас нельзя. Мы просто обязаны помочь Дарине, как бы это ни было трудно.
-Мисс Шеридан, - вдруг еле слышно проговаривает Матти, когда мы, наконец, достигаем входа в салон, за дверями которого слышатся негромкие мелодичные звуки, - можно вас кое о чем попросить….
-Да, Мэтью, конечно, - оборачиваюсь ко все еще не пришедшему в себя мальчику, пытаясь понять: какого вопроса мне ожидать в следующую минуту.
Только продолжение оказывается во много раз хуже любых моих размышлений о нем.
-Госпожа, я очень хорошо знаю правила и понимаю, что, после жалобы сэра Джордана мне придется вернуться в приют мадам Бенуар, ведь мой испытательный срок еще не прошел, - рвано выдохнув, проговаривает чудо, пряча от меня искрящийся мокрыми капельками взор.
-Я поговорю с этим постояльцем завтра же, - стараюсь произнести как можно более уверенно, но признаться от узнанного становится слегка не по себе. Что если тут, в очередной раз, попадется какой-нибудь не слишком сговорчивый тип, жаждущий принятой в местных кругах сатисфакции.