Люблю Бостон не только за музеи и выставки, но и за тусовочную жизнь. Ночные клубы здесь – это отдельный мир, живущий по своим правилам, по своим законам. «Royale» – одно из таких популярных мест. Эксклюзивный, роскошный, недоступный. Клуб гарантирует незабываемую ночь с известными диджеями, лучшими стриптизёршами и незабываемой ночью.
Свет, яркие огни, слишком громкая музыка. В голове отдаются как будто эхом биты очередного трека «Tash – Bordertown», который будоражит всё тело. В этом клубе очень жарко в прямом и переносном смысле. Повсюду люди, отвязно развлекающие себя и других своими развратными нарядами. Все присматриваются друг к другу, разогреваются алкоголем, травкой, лёгкими наркотиками.
Два больших танцпола, окружённые тремя ярусами лож. Здесь можно разместиться с коктейлем, кальяном и несколькими девицами в придачу. Главный танцпол и сцена просматриваются практически из каждой ложи. Гости страстно танцуют. Музыканты выступают, разогревая свою публику. Бармен проделывает очередные фокусы с алкогольными коктейлями, привлекая всё больше внимания тех, кто готов платить снова и снова. Стриптизёрши снуют по залу и танцполу, бесстыдно предлагая свои услуги. Большой зал. Удобные диванчики. Уникальная сцена. Великолепное оборудование. Здесь есть всё для того, чтобы окружить всех и каждого своей атмосферой для настоящего отрыва.