Солнце такая штука, что восходит для всех одинаково. Будь то сонный мегаполис, опоясанный кружевом утренних пробок, будь то районный центр, гордящийся единственным километром асфальтовой дороги и сетевым маркетом, где привыкли отовариваться дачники и рыбаки. Березовка не исключение, хотя населенным пунктом уже лет двадцать как не является. Этим утром светило обходило Березовку, аккуратно спрятавшись за низкими облаками, полными мокрого мартовского снега. Еще немного поднимется и небо щедро отдаст свои накопления окрестным полям, предоставив людям право самим гадать, что это – ранняя весенняя слякоть или поздняя зимняя прощальная метель.
Звуки в Березовку пришли затемно. Прогудел старенький, но прочный форд с продуктами. На кухне гремели поварихи, чья задача больше разогреть, чем приготовить. Ровно в семь тридцать на пустующую стоянку для персонала прибыл «Ниссан» главврача. Машинке было совсем немного от роду и сухой, невысокий Николай Степанович покидал его как все новички - поминутно оборачиваясь. Николай Звягинцев и Березовка были ровесниками, шли к своей совместной жизни разными путями, но все же соединились пять лет назад.