Кабина лифта двигалась все выше. Кира следила разве что за нумерацией на дисплее, и когда двери распахнулись на сороковом этаже, поспешила выйти. Светлый пустой холл, минималистичный дизайн интерьера и приглушенная фоновая музыка. Взглядом найдя стойку секретаря, девушка двинулась вперед.
- Здравствуйте! Мне назначено…- Кира не успела договорить, как ее перебила ухоженная брюнетка средних лет.
- Здравствуйте! Кира Александровна, верно? Меня предупредили о вашем появлении. Проходите, Артур Маркович уже ожидает. – Секретарь улыбалась достаточно приветливо, хотя, это ведь ее работа. Она ровной походкой проследовала мимо Киры к массивной темной двери, после чего открыла и рукой указала войти.
Поблагодарив женщину, Кира вошла в кабинет. Минимализм главенствовал и здесь. Светлые и серые оттенки. Неброская мебель, которой было не так уж и много: огромный стол, два мягких кресла и компьютерный стул. Несколько стеллажей с книгами. Диван у панорамного остекления. Никакой зелени или ненужного декора. Безрамочная незаметная дверь за стулом директора. К слову, едва Кира посмотрела в его сторону, тут же узнала мужчину, которого встретила у лифта. Удивления не показала, лишь натянула аккуратную улыбку.
- Здравствуйте! Макеева Кира Александровна, дизайнер.
- Добрый день! Очень приятно, Кира Александровна. Артур Маркович, крайне заинтересован в вашей помощи. – Пронзительный цепкий взгляд, полуулыбка на губах. – Вы присаживайтесь. Чай, кофе или предпочитаете что-то другое?