Наконец-то Карина собралась поехать к отцу.За эти два месяца,что они не виделись она очень соскучилась.Родители Карины развелись,когда ей было шесть лет,ну не смогли два кардиохирурга ужиться вдвоём.Они были очень твердолобые и упрямые,как любила повторять их дочь,которую они очень любили и баловали.
-Мир,отстань ничего я менять не буду и никуда я не пойду. Ты меня спросила когда за моей спиной договаривались об этом  свидании.
-Ну,Кариночка,я же для тебя старалась и потом это не свидание а так себе прогулка.Ну погуляли бы с парнями в кино сходили  может тебе и понравилось так сказать во вкус вошла.Тем более ты же не сама идёшь,а со мной за компанию у Юрки друг такой классный, красавчик просто.Хочешь фотку его в инете покажу.
-Не хочу я тебе уже в  сотый раз говорю,пусть этот как его там Сашка или Пашка хоть трижды красавец. Я как-нибудь сама.
-Ага сама так и помрешь без меня старой девой.
-Да ,о это клссно,я даже рада что так получилось.Да до вечера.
-Естественно куда от меня денешся,а то совсем зачахнишь со своей медициной.Ведь Карина тоже училась в медицинском,но в отличии от родителей она хотела быть стомотологом.
-Блин,ну чего так рано заняла Мира,которая очень любила поспать.Видишь на какие жертвы я  иду ради тебя даже рано встану.