"И что на меня нашло ? Какого хрена я тогда полез ее целовать ?" - В очередной раз спрашивал себя. Мы час назад приземлились и я уже был дома, и вновь прокручивал момент поцелуя с Катриной.
Сейчас уже ночь, завтра рано вставать и идти в офис, а я, вместо того что бы поскорее уснуть, обдумываю завтрашнюю встречу с Катриной. Скорее всего мы не будем говорить не о чем другом кроме работы, но я все равно жажду поскорее увидится с ней. Иногда, когда я очень хорошо сосредотачиваюсь на чем то, и вскользь вспоминаю о Катрине, мне кажется что я ощущаю ее. Как будто она рядом.
Все же, она очень странная. Тон ведь проверил по камерам, она не заходила в его комнату, и в своей комнате не смотрела и близко в сторону камеры. Вопрос, как она узнала ? Этим вопросом мы с ним задаёмся по сей день. А у Катрины спрашивать бесполезно, она ведь все равно не ответит.