-Азарифель, иди сюда, у меня кое-что есть для тебя, - прозвучало возле дверей одного небольшого, но уютного дома.
-Аббадон, я занят, готовлю ужин, сам подойди, - ответил второй голос с кухни, которая была немного перепачкана и в мусоре.
Мужчина с черными волосами тяжело вздохнул, он хотел сделать маленький сюрприз своему любимому светловолосому мужчине. Но если Азарифель чем-то увлекся, его просто не оторвать. Поэтому Аббадон просто снял обувь и в верхней одежде прошел на кухню, обнял возлюбленного и преподнес горшок с каллами, любимыми цветами ангела.
- Вау, Аббадон, это так красиво, я не ожидал, - светловолосый мужчина сразу просветлел и заулыбался неземной улыбкой.
- О, наконец-то ты не кричишь, что я рушу природу, - с напускной серьезностью ответил темноволосый, а у Азарифеля сразу помрачнел вид.
- Потому что наш Создатель сотворил все это, а ты все рушишь, мне не нравится это, - ангел забрал горшок и повернулся готовить ужин.
- Ну, прости, все-таки я демон и это моя работа, творить зло, - примиряющим тоном произнес Аббадон.
- Демон да, но ты живешь со мной, ангелом, и я не хочу, чтобы ты делал неприятности.
- Ты же знаешь, я не могу, я рожден в Аду и воспитан творить зло, и так себя постоянно сдерживаю.
- Прости, ты прав, ты и так делаешь много усилий.