Сара!
-Сара! Ты опоздаешь на собеседование! Вставай!
Мама всегда переживала за меня даже после того как мне исполни лось восемнадцать. Мне так не хотелось вставать.  Я знала, что моё финансовое состояние плохое из-за этого меня не брали  на работу в крупные компании. Только поэтому я понимала исход предстоящего собеседования,                                      поднялась с пастели и направилась принять душ. Снова эта холодная вода и запах ржавчины, это отвратительно, мне не нравилось то, как я живу, как одеваюсь и что ем.  А кому понравится жить в тесной комнате с больной матерью на её мизерную пенсию , которую выплачивает нам государство. Этого еле хватало на то чтобы снять квартиру и купить еду, что говорить за оплату налогов, где у меня многочисленные долги. Вы спросите, где мой отец?  Он сбежал, оставив огромный карточный долг.  Наконец мои рассуждения об ужасной жизни закончились и я вылезла из душа. Думая что одеть , уже понятия не имела как нужно выглядеть,  казалось бы зачем писателю как-то интересоваться одеждой, взяв первый попавшийся классический костюм , натянула и выбежала из пыльной квартиры так как опаздывала.