В этот раз я очухался через пару часов. На небе постепенно пропадали звёзды, начинало светать, и эльфы отказались досыпать, чем я и воспользовался, устроившись поудобней в повозке. Когда Лайэс снова впряжёт лошадей и мы двинемся в путь - мне не придётся даже шевелиться.
Не то что бы я так сильно поддался лени, просто двигаться было действительно больно, хотя кости и не хрустели, но мышцы отчётливо отдавали коликами, но в этот раз, вроде, и полегче было. Самым не приятным являлась боль в голове, перекрывающая все мысли и остальные раздражители. Сказывалась перегрузка, про которую вещала система.
Прежде чем сомкнуть глаза, я только и успел заметить, что Лайэс чистит наше оружие от ошмётков плоти мертвецов своим составом, а Рури следит за кашей. Перед отбытием меня всё же разбудили и насильно накормили, после чего наш док заключил, что ни один из нас ничем не заразился. То-то у каши вкус был горьковатый, но опять же наш док не шибко торопился проверять отряд на зомбячий вирус. Проснусь - потолкуем...
- Интересная гравировка, - вдумчиво произнёс Лайэс, вертя в руках мой факел. - Вроде, как и напоминает что-то или даже имеет смысл... а как всмотришься - завитки да листочки одни...
Его бормотание меня и разбудило.