Хмурый октябрьский день заканчивался той же серостью, что и начинался. Огромные тяжеловесные тучи, словно слизняки-переростки, угрюмо толкались своими упругими боками друг о друга. Время от времени кто-то из них не выдерживал и выплескивал на город, раскинувшийся снизу, небольшую часть своих внутренностей в виде мелкого и невероятно противного дождя. Порой между свинцовыми телами туч, пробивалось несколько несмелых лучей, которые выглядывали на пару минут и, словно убеждаясь в том, что осень ещё не закончилась, прятались обратно. Деревья, коих в городе было не так уж и много, сливались с окружающим грязно-серым антуражем, для большей маскировки сбрасывая на прохожих остатки своих полумёртвых крон. Листья послушно летели по ветру, прилипали к стеклам машин, смешивались с обертками от конфет, сигаретными пачками и прочим сором городских улиц, кувыркались по тротуарам, порой попадая под тяжёлые сапоги прохожих, либо под метлу дворника, и закачивали свое короткое существование на дне мусорных баков. Осень запустила свои властные щупальца не только в природу и окружающий мир, но и, казалось, в сознание людей. Невозможно было увидеть улыбающиеся лица и беззаботные прогулки – все куда-то спешили, опаздывали, сталкивались друг с другом, но не замечали никого, кроме себя и своих проблем.