-Нус, кто ты и как тебя зовут? -Задал я вопрос той девушке, что сидела рядом со мной. На ней были кожаная куртка, протёртая в некоторых местах, и штаны обычного пошива для дальних путешествий с дорожными ботинками коричневого цвета. Блондинистые волосы были растепанны и покрыты пылью. На лице читалась усталость и небольшое удивление от происходящего. -Я Синнирус или же просто Синни.
-Эээ, я Ральна, маг начального уровня и служу богине, Филоне.-Тут же сказала она мне, после не большой паузы. В её голосе промелькнула нотка грусти.
-Ладно, тебя послали помогать мне в делах связанных с интересами Филоны, так? - Поинтересовался я заранее.
-Да.
-Ладно, давай поднимайся, пошли осмотримся куда меня закинуло и у тебя есть деньги, чтобы купить снаряжение? -Сказал я, поднимаясь с пола.
-Денег нет, но есть это. -Произнесла она, потянувшись за спину, снять что-то.
Сняв  потёртые ножны из которых торчала рукоятка, она дала их мне. Я достал меч из ножен и стал оценивать. -Он конечно не очень красивый, но красота неглавное.
Попробовав как он лежит в руке, я удивился на сколько он был удобен и лёгок. Помохав им, я чуть не зарезал Ральну, увлёкшись игрой с ним, но она и глазом не моргнула, на то, что я её чуть не убил.