Новое задание с приложенным письмом я увидел только на следующий день, вернувшись с работы и войдя в онлайн. Мысли о предстоящем вечере в компании Десси тут же отошли на второй план. Наконец-то, спустя столько времени, мой тайный покровитель соизволил посвятить меня в то, что здесь, чёрт возьми, происходит.
За четыре дня, проведённых в игре, странная встреча с безымянным рыцарем успела обрасти кучей деталей. Я узнал о конфликте двух лидеров, разделившихся на два враждующих клана, о вмешательстве тайных сил, определившем исход войны, но кусочкам пазла, более-менее понятным по отдельности, пока что не удавалось выстроиться в единую картину происходящего.
И вот, наконец, я обо всём узнаю. По крайней мере, я рассчитывал именно на это, а не на очередную порцию загадок, которые ещё сильнее меня запутают.
И всё же нельзя забывать о своей работе под прикрытием. Кроме тайного слуги тьмы, я продолжал быть Авером - перспективным новобранцем Эмиора, с лёгкой руки Марадена назначенным наставником Десси. Отлынивать от поручений лидера было не в моих интересах, да и когда ещё доведётся провести целый вечер наедине с подругой, без посторонних глаз и ушей. Ещё неизвестно, что меня ждёт после долгожданной встречи с покровителем, и останется ли у меня свободное время на личные дела.