Женщина когда-то пожелала дитя, и обещала выдержать все, лишь бы ей подарили желаемое. Тогда также свет луны коснулся ее лица.  Случилось чудо в виде двух прекрасных детей, но женщина эта невзгод не пережила, тело ослабло при родах, и не увидела столь желанный подарок.
И теперь в тишине, убаюканные лунным светом лежат ее дети, что теперь должны пережить те невзгоды, что накликала на себя их мать.
Шли годы, дети росли под присмотром друг друга, а люди, что были рядом, сменялись  бесконечным потоком. Их пустые слова не могли опечалить детские сердца, пока руки были переплетены.
Так минуло  десять лет. И вот, что за странность заметили дети. Одна обладала душой, удачливей которой нет на свете, «пусть даже дождь ливнем льет, на нее ни капли не попадет», будет все так, как захочется ей. Фортуна улыбается и тем, кому желает удачи глупое дитя.  И удача эта становилась все больше, словно ручей набирал силу, становясь бушующей речкой.
Другая душа наоборот, терпит неудачу везде и всюду.  Будь то ссадины при падениях или порванные случайно вещи,  падение камней перед ногами, плита, которая зажигается сама собой или нападение дворовых собак. Словно мир хочет уничтожить бедное дитя. Сделать ее слабой, забитой собственными страхами.