Чем больше посижу,
тем больше наловлю.
Чем больше надурю,
Тем лучше я покушаю.
Тем  стану я сильней.
И всех я победю!
Прошли годы. Сергей обзавелся семьей, «однушку» разменял на «трёшку» с доплатой. В семье родилась дочь. Благополучно пережил очередной дефолт, и заодно благополучно развелся. Квартиру не делили. Жена настояла. У нее  своя от родителей осталась, там она и жила с дочкой. С  бывшей супругой  Серый умудрился сохранить тёплые отношения, она,  даже периодически захаживала с неожиданной инспекцией и, отругав за бардак, сама его благополучно и устраняла.
К  тому времени Серега  печатником числился. Понятно, не первый парень на селе, но свою копейку имел. В фирмочке одной трудился. Обложки там, визитки, календарики, и прочую бумажную мелочь ваял. Работы много было, но и платили недурственно. Так что не роптал шибко, делал что скажут. Но всё больше печати, визитки и трафаретную продукцию. Клиентов хватало, тем более, что, качественно всё было без брака.  "Чернушки" тоже хватало.  В общем, как говорилось выше, не бедствовал.