Каждое утро на рассвете Алиса выходила из своей комнаты, через огромные, голубые, стеклянные двери, занимающие всю дальнюю стену, на маленькую каменную террасу- балкон. С нее открывался чудесный вид на море. Волны, сияя в лучах восходящего солнца, шурша галькой, накатывали на берег. Кричали, кружа над диким пляжем, вечно голодные чайки. Легкий, бриз, с привкусом соленой печали, развевал ее темные, длинные волосы.
Алиса выходила растрепанной, сонной, босыми ногами, ступая по каменным плитам, и ежась от утренней прохлады, садилась на скрипучий деревянный стульчик, стоящий тут же на террасе. Она смотрела на низенький столик, грубо окрашенный, с бирюзовую, выцветшую уже краску, и на спинку второго стула, сейчас пустеющего.
Его стула.
Так уж повелось, что когда они в первый раз, поднялись на эту террасу, он сразу уселся на этот стул. И с тех пор, она считала, этот стул - его.
- Какой вид!- Восхищенно произнес он. У него был резкий голос. Она чувствительная к звукам, и к тембру голоса, иногда раздражалась при резком звуке его голоса. Ей не нравился его голос. Быстрый, нервный, слишком звонкий. Алиса предпочитала, более спокойные, бархатистые голоса. Но тут у нее не было выбора. Она решилась его, едва заговорив с ним…