Проснувшись с колотящимся сердцем, я пыталась понять, где нахожусь и как тут оказалась.
- Всё в порядке, ты в безопасности, – раздался рядом голос Севы.
- Вот зачем нужно было меня усыплять? Мне всю ночь снилось, что меня ищет та зверюшка, которая уже подбиралась к моему убежищу, – ворчу, а тело расслабляется, понимая, что это всего лишь сон.
- Я говорил Арро, что не нужно было этого делать, – прошептал Севарнат, обнимая меня и притягивая к себе ближе. После чмокнул в губы, продолжил: – Спи, ещё только пять часов утра.
- Ты думаешь, что после такого сна, можно уснуть? – усмехнулась ему. – Предупреждаю, не нужно меня усыплять. Я выспалась.
- Зато другие ещё нет, давай будем примерными и дадим им ещё немного поспать, – прошептал он. – Так что не дёргайся и лежи смирно.
У меня от этого шёпота, да ещё мне в ушко, мысли далеко не о сне пошли. Ещё любопытство гложет, что же они вчера возле костра обсуждали, и узнал ли Арро, что за грибок они нашли? Но до завтрака потерплю, пусть поспят.
- Спи, – улыбнулась, поворачиваясь к нему лицом. – А я поохраняю твой сон.
- Я тоже выспался, – улыбнулся тот в ответ. – Привык вставать рано.