А вам когда-нибудь приходилось бороться за жизнь? Так, чтобы до неизбежного конца на счету были минуты, а на тело были возложены запредельные нагрузки?
Нет. Сомневаетесь?
А со мной такое случилось. И сейчас  я вам расскажу свою историю.
Это произошло двадцать лет назад, но я помню этот день как вчера.
На дворе стоял уютный апрельский денёк, и мы с мамой собрались в гости к бабушке на выходные.
Она жила совсем недалеко от нас, всего в нескольких километрах от нашего поселка, и нам ничего не стоило туда добраться.
Велосипед всегда нам был в помощь.
Погода на улице стояла ясная. Дождя не было. Снег с  земли уже сошёл, а термометр за окном показывал плюс в несколько градусов.
Мы надели легкие куртки и отправились в путь.
Добирались до места  мы быстро.