Осенью 1931 года я ждал перевода в один из рядовых полицейских участков Лондона на постоянное место работы, так как в центральном офисе британской полиции службу тогда я проходил временно. Для большинства моих сослуживцев в ту пору не было секрета в том, что моему довольно быстрому и успешному продвижению по карьерной лестнице помогало чьё-то незримое, но могущественное лобби. А многие коллеги даже могли назвать имя моего "тайного" покровителя. Но, тем не менее, не испытывали какой либо зависти и не желали себе такого покровительства. Знали, что именно  из-за него старший инспектор Кребс "драл с меня три шкуры", как выражались сами сослуживцы, и за любой мой самый безобидный и мелкий просчёт устраивал показательный разнос. Постоянные и, чаще всего, необоснованные нападки со стороны начальства, понятное дело, не доставляли особой радости. В общем, терпение моё было на исходе, и только мысль о грядущем переводе на новое место работы грела душу и заставляла держать себя в руках. И вот, в одно ненастное сентябрьское утро, участие в моей судьбе покровителя (в коем читатель, думаю, без особого труда, узнал Шерлока Холмса) в очередной раз преподнесло мне сюрприз. В самом начале рабочего дня старший инспектор Кребс вызвал меня к себе.