Болли. Болли — это пёс. На самом деле его зовут Бонджови, а коротко Болли. Не похоже, что местный укорачиватель имён был особо логичен, но не нам его судить. Так вот. Болли лежит на холодном полу в какой-то тёмной комнате с разбросанным всё везде мусором, впитавшемся прямо в бетон запахом табачного дыма и облезлыми, видавшими не один пожар, обоями. Если быть точным — на стенах сохранились несколько клочков обоев с нелепо торжествующими вымышленными супергероями, показывающими зрителю большой палец. Всё остальное пространство на стенах было занято творчеством пьянствующих бродяг, в чьи руки попался баллончик с краской. Похоже, когда-то это была детская комната. Глаза нашего друга лишь чуть приоткрыты, как у больного после операции, который, видимо не успел плотно сжать веки до того, как наркоз переместил его сознание в пустоту искусственного сна. Кто-то сказал бы, что в этих глазах чётко читается интеллект, другой — что в них тлеют огоньки надежды, которые вот-вот погаснут. Не думаю, что на самом деле всё это можно разглядеть в глазах дремлющего пса. Они просто немного приоткрыты.