Бри передала дела сменщице и отправилась в раздевалку, с каждым шагом, приближающим ее к шкафчику, выходя из роли милой барышни на ресепшн.
Первым делом она сорвала с ног неудобные туфли на высоких каблуках. Другие девушки в клубе еще могли обойти дресс-код и надеть что-то поудобнее, но с ее ростом клиенты просто не видели бы ее за стойкой. Затем она притормозила, и как ей не хотелось скинуть, смять и зашвырнуть в мусорное ведро юбку-карандаш и блузку в фирменных цветах клуба, она осторожно разгладила их и повесила на плечики.
В который раз Бри подумала, что сама идея офисного стиля для администраторов спортивного клуба была глупой. Разве не лучше с самого входа настраивать клиенток на спортивный лад одним своим видом? Выбирали их, по крайней мере, по фигурам – искали девушек, если не атлетичных, то уж точно худощавых. Ироничным образом, как минимум половина ее коллег были максимально далеки от спорта, и худобу поддерживали исключительно нездоровыми способами. Но она уже как-то раз подняла эту тему, и ей сказали, что, если администраторы оденутся в спортивные костюмы, их нельзя будет отличить от тренеров. Как будто в этом было что-то плохое.