Я стояла на парадном крыльце королевского замка Морт в крепких объятиях Сандры.
- Сейчас ты поедешь вместе с Рамоном, и вы вместе отправитесь через портал к границам пустоши, а там уже и территория государства Тром, где вас встретит его отряд оборотней-волков. А уже завтра мы снова встретимся с тобой. Его отец пригласил меня посетить их провинцию и клан. Война окончена, и молодому государству Морт необходимо обзаводиться сильными союзниками и верными друзьями. Не переживай, Никс. Я заберу тебя обратно, как только смогу, - проговорила тихо мне в волосы подруга, - Я хочу, чтобы ты знала, что если тебе будет там плохо, или тебе нужна будет помощь, ты всегда можешь рассчитывать на меня. Мой дом и моё сердце всегда будут открыты для тебя.
- Сандра, - робко проговорила я, - Где он?
Она замерла в моих объятиях, а потом, отстранившись, произнесла: