— А я не могу— попыталась отмазаться я.
— И почему же это?— насупился парень.
— Я завтра вечером должна быть с бабушкой.
— Вечером, это во сколько?
— Да часов в семь...
— Так у нас с утра до шести часов столько времени! Нагуляемся. Признавайся, ты просто ищешь отмазку— усмехнулся Чимин.
— Нет... С чего ты взял? Ну и фиг с тобой, погуляем. Ребятам всё объяснишь сам—развернувшись, я с гордой походкой направилась домой.
Когда я зашла в дом, до меня дошло, что бабушки нет, и поэтому мне придётся готовить ужин на всю толпу самой. Я тяжело вздохнула и отправилась на кухню. Заглянув в холодильник, я обрадовалась, он был заполнен под завязку, бабушка посторалась, там были даже сосиски. Я решила не заморачиваться и сварить гречку с этими самыми сосисками.
— Ребята, сейчас мы будем готовить исконно русское блюдо —ехидно позвала я.
Высыпав на стол пакет гречи, я сказала: