Утро выдалось дождливым. Пасмурное небо и моросивший дождь ещё больше портили настроение, а настроение и так хуже не придумаешь. Серебристый Harrier бесшумно мчался по улицам города. И хоть в машине было тепло и уютно, лучше не становилось. Марья Сергеевна отвернулась от окна машины, за которым кипела реальная жизнь. Кто-то торопился на работу, кто то, догоняя отъезжающий автобус и увлёкшись этим занятием, не заметил глубокую лужу, кто-то везёт своих детишек в школу или детский сад. А вот подъехала машина развозящая по магазинам молоко. Тихое, степенное течение жизни, а в простонародье – рутина.
Вот как раз этой рутины Марье Сергеевной и не хватало, очень. Ни детей, ни мужа, одна работа, будь она проклята, трижды, а может и больше. Взять бы все и бросить к чертям и плевать на гордый статус Доктора наук. Уволиться, сделать ЭКО и родить двух очаровательных близняшек, назвать их Катя и Света. Немного старомодно, но имена красивые- Екатерина и Светлана, и купить домик у моря.
В это момент Марья Сергеевна чётко увидела дочерей, двух белокурых ангелочков, ощутила морской бриз, теплое солнце и маленький домик на берегу Черного моря. Это возможное будущее придало уверенности в принятом только что решении: «Все увольняюсь и точка.!»