Некоторые ключевые моменты моей биографии.
С пяти лет меня отдали на балет, и мне это очень нравилось, я любила танцевать и не упускала ни одного удобного случая, чтобы выступить перед мамиными друзьями, в садике на утренниках. Когда я танцевала, то непременно напевала популярные песенки, и на семейном совете решили, что я буду заниматься музыкой.
В 6 лет мне купили пианино, и дедушка с бабушкой водили меня на частные уроки к известной пожилой учительнице.
На следующий год, я пошла в школу и одновременно поступила в музыкальную школу.
До восьмого класса включительно я занималась и музыкой, и танцами. Нагрузка - колоссальная, особенно перед академическими концертами в музыкальной школе. Вынести это было невозможно. У моей мамы – стопроцентный музыкальный слух, она слышала каждую фальшь, каждую неправильную ноту, взятую мной. Она клала десять пуговиц с одной стороны пианино и заставляла меня играть, с каждым разом перекладывая пуговицу на другую сторону инструмента, и так - десять раз. Если я возмущалась или отказывалась, она меня строго наказывала и даже кричала. Я обижалась и плакала. Потом она просила у меня прощения, и мы плакали вместе.