Михайлов стоял на улице и осматривал тех, кого он отобрал для операции, которую он по приказу генерала должен возглавить сам. БРДМ уже стояла у выхода и ждала группу. Еще в 4 часа утра, полковник отправил разведгруппу в Рубежовку, на поиски уязвимых мест базы. Базы Симпсона. А сейчас, ему придётся спускаться под землю, не зная чего там можно ждать. Отряд был отобран из кадровых офицеров, а так же из тех, кто проходил Афганистан и добровольно выявил желание помочь. Все были одеты в комплекты горок, разгрузки, защитные щитки, бронежилеты, легкие, н способные защитить от серьезного калибра. Но передвигаться то надо было быстро, да и не думается, что сильны противник, попадется, «хозяйки» сидят у себя на базе, а там, разве что кадавры. Из вооружения, Михайлов приказал всем выдать «Форт 14 ТП с глушителем[1]», а так же «Форт 224[2]». Гранаты было решено не брать, вместо них амуниция была дополнена дополнительными магазинами. Полковник осмотрел всех, прокашлялся и начал инструктаж.