На лес начинали опускаться сумерки, облака, подсвеченные заходящим солнцем, окрасились во всевозможные оттенки красного. Над рекой опускался плотный туман. Светомиру он пугал, не любила она, когда водную гладь затягивала молочная пелена такой густоты. Ей казалось, что именно при таком тумане все нечистое поднимается наверх. Внутри нарастала непонятная тревога. Благо птицы рядом продолжали звонко переговариваться, они, словно извещали о том, что все хорошо и бояться нечего.
Мужчины стояли неподалеку и уже достаточно долго толковали о чем-то. Хоть они и стояли почти рядом с ней, но о чем они говорили, слышно не было. Светозар заметно возвышался над Радимиром, он сжимал кулаки, смотрел сурово, глаз с него не сводя, но того это несколько не смущало. Он держался настолько уверено, что можно было ошибочно решить, будто они дружеские беседы ведут.