Серое небо, пожухшая листва и старый покосившийся флюгер. Даже сирениватые облака обходят стороной этот мрачный маленький двор. Но это совершенно не смущает юную девушку, с улыбкой наблюдающую за сползающими по стеклу каплями дождя. В её руках дымиться кружка с ароматным чаем, а в мечтах осень яркими цветами окрашивает мир. Жёлтый, красный, зелёный... Десятки тонов и сотни оттенков сливаются в яркую насыщенную мелодию, оживают и вырываются в реальность, не сдерживаемые ничем. Подобно водопаду, они сильным, стремительным потоком обрушиваются на действительность. В душе девушки появляется та лёгкость, от которой хочется взлететь. Мысленно она уже расправила крылья. Взмах, ещё один, следующий, и вот, земля начинает казаться всё более далёкой, а небо становиться ближе. Весь мир преображается, словно холст в руках умелого художника. Полный ярких цветов, неожиданных красок, он удивительно прекрасен. Ей хочется запомнить его таким, сохранить в памяти каждую мельчайшую деталь, но она не успевает. Яркая вспышка молнии заставляет юную мечтательницу вздрогнуть и потерять мысль. Напрасно она старалась вновь её ухватить. Отчаянные попытки девушки не принесли желанного результата. Её вновь окружали лишь серое небо, пожухшая листва и старый покосившийся флюгер...