"Суббота 16.09"
Сейчас мы с мамой бегаем по дому, в доме суматоха. Я думала собирать вещи бутет легче. То в одну комнату, то в другую, бегаю как флэш. Фииуу-фииуу! Вещей я думала у нас их намного меньше, оказалось что их ДО ХЕРА.
-МАААМ! Где моя белая толстовка??! - кричу я маме я правого крыла квартиры.
-Аа?!
-Где моя белая толстовка?!
-АА, толстовка, не знаю! Новерное в ванной на сушилке, посмотри там!
-ОКАЙ!
Пошла в ванную мама оказалась права, она была там. Святая чебурашка, я думала уже просрала её.
-Нашла??!
-Даа! Спасибо!