Пока меня ждали – установили пандусы, все же это было село больше столяров, чем шахтеров. Ребята знали свое дело. Пандусы были очень узкими, но здорово ускоряли дело. Сегодня я был намерен добывать намного глубже. Какое-то время пришлось потратить на соединение прутов, были они действительно довольно тонкие, и было их до черта, как мне сразу показалось. Но они закончились рядом с первой вчерашней жилой, почти в конце огромного зала. Дальше я проложил остатки проволоки и зашел, таким образом, дальше еще на пять сотен метров.
Обычную руду я уже пропускал, старался выбирать только что-нибудь интересное. Проблема была только в том, что нужно было успеть довести големов до места, где они не создадут завал своим разваливанием, иногда приходилось подрабатывать некромантом, поднимая их еще раз из той же кучи камня. Уже через пару жил я понял, что шахтерство растет быстрее на продвинутой руде. Пару часов спустя я углубился так далеко, что даже словил немного глюков уже поверх своего, и так не сильно радужного, состояния. Я частенько забывался и был как сомнамбула. Монотонная работа этому только способствовала.
- Уважаемый, Дикий Тостер, может, вы покушаете? А то вы уже тут целый день. – Услышал я за собой. Это говорил пацан, который принес мне сменные кристаллы.