В неподвижной тишине громко тикали настенные часы. Голоса коллег были едва слышны – впору завидовать шумоизоляции в квартире. Меня вот дома ждет сольный концерт младенчика с верхнего этажа (седьмого, если точнее, против моего четвертого. Девять метров плит и пустот, а звук проходит беспрепятственно).
– Нашли что-нибудь?
Исключительно вежливая интонация ласкающего слух баритона намекнула, что вопрос задан для поддержания светской беседы. Я недоуменно глянула на его обладателя поверх монитора с узнаваемым яблоком и воспользовалась шансом потереть переносицу под дужкой очков.
– У вас нет порно, – заметила мрачно.
По моим наблюдениям, любой взрослый мужик должен иметь хотя бы скромную коллекцию компрометирующего видео. Если не скрывает что-то покруче.
– Это проблема?
Он позволил насмешливым ноткам отразиться в голосе и по-птичьи склонил голову. Длинноватые пряди упали на бок, привлекая внимание. С трудом отвела осоловелые глаза.
– Когда как, – проворчала, чтобы отвязался.
Поиск зашифрованных папок продолжился.
– Каков прогноз? – полюбопытствовал. – Справитесь до нового года?