— Так… я могу рассчитывать на ответы? — зверодевушка осторожно покосилась на спокойно вышагивающего вампира. Его крылья слегка покачивались в такт ходьбе, а хвост держался на весу вместо того, чтобы тащиться по полу. Создавалось ощущение, что такой образ для вампира был как минимум привычным… или он хотел создать такую видимость.
— «Так… я могу рассчитывать на ответы?» — внезапно из уст вампира Мирия услышала свой же голос, только еще более подобострастный и дрожащий. Мист ухмыльнулся, глядя на ее вытянувшееся лицо. — От того, что у меня выросли крылья, ничего не изменилось. Можешь, но на какие-то вопросы я не захочу отвечать сразу. К примеру, по поводу драконьей формы мы поговорим позже, в столице.
— Ладно, — зверодевушка слегка дернула плечом, недовольная то ли щелчком по носу от вампира, то ли своим изначальным поведением. — А что насчет твоего преображения в принципе? Длинные волосы, черты лица? Расставание со своим любимым плащом?
— Ну, с этим все просто — я не планирую сидеть в своей империи безвылазно, но при этом не слишком хочу, чтобы в дороге меня потом узнавал каждый встречный. Уберу крылья, хвост, волосы, сглажу черты лица и снова буду для большинства странным незнакомцем.