Разведка, скользнув в проход, вернулась через пять часов и принесла хорошие новости: всё было в порядке. Несколько ловушек и запертых решёток, но ничего непреодолимого. Видимо, стража Епархии нашла брошенный мною ключ и подумала, что я выбрался незамеченным, так же как и пришёл, по надземным коридорам. Пока разведка отсутствовала, гвардейцы и убойный отдел успели разместить катапульты и приготовили тараны. Запасы зарядов были отсортированы и распределены: моя сотня забирала тридцать зарядов, собираясь использовать их внутри, остальные было решено оставить. Паскаль рвался уйти со мной, но он был нужен мне снаружи. Кроме того, я помнил, что говорил Дорион: психика Паскаля хоть и восстановилась, но окрепла ещё не до конца, могло произойти что угодно, если он встретится лицом к лицу со своими убийцами. Отпускать его не хотел и Шелок, который был теперь его прямым командиром. Скрипнув зубами, Паскаль согласился, но по его глазам я видел, что это ещё не конец: он что-то предпримет. Оставалось надеяться, что Шелок успеет это проконтролировать.