Какой замечательный майский день. Точнее - майское утро. Увы, даже прекрасная погода меня сегодня не радовала, а всему виной - мой шеф! Я ему зачем-то срочно потребовалась на работе. В выходной, который бывает у нас крайне редко! В восемь утра! Спала себе тихо, мирно, никого не трогала, и тут как зазвонит браслет связи. От неожиданности аж с постели чуть не свалилась. Посмотрела на часы - семь утра. Тогда мне ещё не было известно, что звонит начальник, поэтому слегка невежливо спросила, кому понадобилась в такую рань. Ну и получила небольшой нагоняй от Гарольда Кромунда. Да уж, со стороны выглядит немного комично, но мне не хотелось бы повторения сегодняшней ситуации. Поэтому всю дорогу до офиса я шла и пыталась понять, зачем же меня вызвал герцог Кромунд. Ошиблась в отчёте? Маловероятно, всё-таки три раза проверяла. Что-то случилось, и потребовалась моя помощь? Этот вариант показался мне наиболее вероятным. Говоря о работе, могу лишь сказать, что мой отряд - самый лучший в городе Кийен, хоть и состоит из двух человек. Всего три отряда, считая Королевский. Между прочим Кийен - столица Закатного королевства - входит в пятёрку красивейших городов Империи Объединённых королевств (планета Gran Imperio). Именно этот город положил начало зарождения Закатного королевства. Но что-то я не о том.