Руслан перешагнул порог родного дома уже после полуночи, слегка опьянённый вином и почти полностью морально уничтоженный рассказами Аллы об индивидах, которые ходят к ней на блиц-курсы. Как же он устал за эти несколько дней! Не столько от общения с людьми, сколько от вопиющей глупости, которая подстерегала на каждом шагу. Огромная трёшка в центре Васильевского острова встретила темнотой и тишиной. Не включая свет, Руслан разулся, снял верхнюю одежду, обул тапочки и только тогда понял, что что-то не так.
Кошки! Кошки не выбежали встречать.