Открыл глаза Он уже утром. Обнаружил, что по-прежнему сидит, скорчившись в углу. Но сидит, накрытый одеялом. Несомненно, такую странную заботу о Нем проявила Филия.
Стоило рыцарю зашевелиться, оживляя одеревеневшее от неудобной позы тело, и это не осталось незамеченным – в соседней комнате тревожно зашептались.
Из-за шторки выглянула маленькая колдунья, прочертила в воздухе неопределенный знак – то ли молчать, то ли успокоиться – и снова спряталась.
Прошло еще какое-то время, прежде чем в комнату вплыла Амалия. Рыцарь угрюмо наблюдал, как она приближается – медленно, с некоторой опаской.
– Прошу прощения… за вчерашнее! – выдавила из себя хозяйка. – Такой шум здесь учинила! Мне, право, неловко перед тобой, странник! Я постараюсь возместить …твои переживания. Не знаю, что это на меня нашло…
– Ваши извинения приняты, – пробормотал мужчина. – Я ни в коем разе на вас не в обиде, но, может быть, вы меня сначала отпустите?
– Да-да, конечно, – кивнула старуха, ничего при этом не делая.