Из-за невысокой каменной ограды Монгольского монастыря продолжали доноситься низкие горловые звуки, заряжая энергией незадачливого визитёра и всё в округе. Наплывающие со стороны монастыря волны внутренней симпатии к Белому Будде в Красной Шапке постепенно растолкали Дамилолу, пробуждая в нём потребность лицезреть святого, хотя случайный путник, свалившийся с неба, так ни хрена и не понял в потрясающем песнопении лужёных глоток. До костей пронизывающие низкочастотные звуковые волны подняли на ноги видеохудожника и повели по направлению к благодати. А он и не пытался даже сопротивляться. Вот что значит чувство прекрасного, яростно закодированное в таинстве пения бритого мужицкого воздержания! Почувствовав некоторое шевеление в штанах, Дамилола стал подсчитывать, сколько же дней и часов он вынужденно предавался воздержанию, строго блюдя все буддистские каноны. Как он сейчас проклинал беглянку суру!
Когда боевой лётчик оказался у входных столбиков ограждения, ему бросились в глаза таблички с какими-то знаками. Сосредоточившись усилием воли, он смог определить цифру «17» на правом столбике и символ ступенек на левом. Озабоченно дёрнув себя за ухо, визитёр пересёк черту, которая отделяла внешнюю песочно-саксаульную жизнь от таинств Внутренней Монголии.