– Отпустите! Пустите!
Раздалась очередь лязгающих звуков. Виалина лежала в своей кровати, прикованная наручниками к её быльцам.
– Тебе бежать некуда.
– Блин, не распространяйте на меня свои садо-мазо-наклонности!
– Получай! – на щеке Виалины остался красный след.
– Отстаньте!..
– Хватит шуметь, дура!
– А? Что? – она окончательно проснулась. Алюминиевый браслет на её руке звякал о металлические прутья койки.
– Не шуми! И так не выспалась, так ещё и ты тут ёрзаешься, – проворчала соседка по комнате.
– Лика, прости, я не нарочно.