Когда пришли на место, Билл, к чьиму горлу заика приставил нож, сказал:
- Вот тут, мы на месте. Я начну говорить с ними, хорошо?
Человек, отправленный вместе с заикающимся никак себя не проявлял, молча приглядывая за заложником.
- Тише, Питер, спокойно, я не так выразился, ага...? - внезапно выражение лица сменилось на гневное - бля, ты хочешь идти или нет? Ебать, мы либо идем с ними, либо подухаем тут нахуй, ты этого, блять, хочешь?
Повисла пауза, длинной в несколько минут, которую прервал отрешенный вопрос Билла:
- Что думаете насчет нас?
- Это... я не знаю, что это... может, стресс?
- П-почему ты спрашиваешь только сейчас?
- Ты п-п-прав..., с чего бы начать? Н-ну у нас есть дети - разговор шел столь спокойно, что Билл на мгновение забыл о ноже у горла - взрослын охраняют п-периметр по очереди...
- А если их нарушить?