-Эй, Павел, ты сегодня уснешь или нет, сколько можно уже, выключай свет.
Я  лежал и дочитывал толстую книгу в жанре детектива.  Думая и анализируя лихо закрученный сюжет произведения.  И я не мог уснуть, думал о работе. Сегодня нам в порт прибыл корабль «Хекстек». Во время полета один из нейтронных двигателей перестал работать, и корабль долетел до нашего порта. Мы работали и думали над причиной поломки целый день и после того, как мы полностью перебрали движок и собрали его обратно, он все равно не запускался. Этот случай показался мне весьма интересным. Я думал о причине поломки и не понимал, что с ним не так. Я решил прогуляться тихой ночью.  Решил я зайти в местный бар. После рюмочки другой, я заметил одиноко сидящую девушку за соседнем столиком. Она была хороша собой, с милым лицом, но в тот вечер она сидела и грустила. Что то заставило меня подсесть к ней и разговориться.
-Привет я Павел – сказал я протянув ей руку.
- Здравствуйте, я … Я Аля – она робко сказала чуть ли не прошептав.
Я поинтересовался можно ли присесть к ней за стол, и после одобрительного кивка я присел напротив неё. Постепенно мы разговорились, и разговор зашел о профессиях.