Сначала из непричесанной вокзальной разноголосицы у меня за спиной выделилось какое-то слабое, прерывистое шуршание, потом моей ноги что-то легонько коснулось, меня осторожно взяли под руку повыше локтя, чуть перебрав при этом пальцами, и я услышал негромкий женский голос:
- Простите, вы не могли бы подсказать, где здесь ближайшая аптека?
Я обернулся. Передо мной стояла невысокая, довольно молодая на вид дама в темных дымчатых очках, одетая в легкую спортивную куртку, к молнии которой была прицеплена небольшая, узкая палочка с шариком на конце. Мои колени осторожно обнюхивала ее собака, лайка восхитительного пепельно-седого цвета с белой грудкой, затянутой в жесткую упряжку поводыря.
- Понимаете, - дама неопределенно повела головой через плечо в сторону эскалаторов к метро, - понимаете, тут в подземном переходе всегда был  небольшой киоск, он нас с Тальмой обычно так замечательно выручал! А сейчас там все перекрыто и ремонт! - Она снова повернулась ко мне, теперь точно угадав направление и "глядя" мне почти прямо в лицо. - В нашу домашнюю аптеку нам теперь до закрытия ни за что не успеть, придется либо ехать в дежурную Бог знает куда, либо ждать до завтра, а нам это никак не с руки. Так что если бы вы были столь любезны...