На часах в доме семейства Хантеров пробило полдень. Лилит находилась в своей комнате на втором этаже. После очередной несправедливой, как она считала, сентенции от отца, можно поваляться на кровати с наушниками и послушать музыку. Её музыкальные предпочтения, как и многое другое, отличались от отцовских: она любила тяжёлый рок,  была фанаткой таких групп, как Metallica и AC/DC, и сейчас, закрыв глаза, также с наслаждением слушала одну из их песен.
Стены комнаты Лилит были покрыты обоями серого матового цвета, на них висели бра, отдававшие свет на всю комнату, в которой единственной окно было закрыто жалюзи, лишь редкие лучи ближайшей к Земле звезды пробивались сквозь этот рукотворный барьер. Обстановка в комнате подростка также была незамысловатой: в дальнем углу стояла кровать с красным постельным бельём, в противоположном углу – письменный стол, заваленный всевозможными учебниками и тетрадками и офисное кресло на колёсиках, над столом висел постер сериала «Теория Большого Взрыва». У окна, расположенного по центру стены, стоял большой деревянный шкаф с зеркалом и одеждой ; у шкафа также были выдвижные полки, где располагалась косметика. В целом, комната была опрятной и ухоженной, за исключением, разве что, учебного беспорядка  на столе.