Я лежала на зелёной мягкой траве, отдавая облакам свой застенчивый взгляд. Яркий аромат цветущей вокруг сирени дурманил, опьяняя и без того горячее тело. Я полностью растворилась в летнем солнце и закрыла глаза, слушая веселое пение озорных пичуг. Наслаждаясь покоем, меня вдруг будто ошпарило; птицы начали говорить мужскими голосами, небо потемнело, я сжалась от приходящего ужаса, в голове пульсировал звон…я проснулась.
В коридоре шел оживленный разговор на повышенных тонах. Это был грубый металлический голос Райли и ещё какого-то, неизвестного мне, мужчины. Темноволосый красавчик явно был взвинчен.
— Это, блять, только мое дело, и не суй свой поганый нос куда тебе не следует- процедил Райли.
-Ты совсем тронулся -послышалось в ответ -куда ты нас загнал? зачем тебе сдалась эта гребанная девка, куча баб перед тобой ноги раздвигает, слюни пускают все, а ты захотел нас угробить?
-Да она сама на мне висла, мне даже делать ничего не пришлось.
- Ты идиот, самый настоящий идиот. Четин нас всех убьет, и дочурку свою не пожалеет, чем ты думал вообще?
-Еще раз тебе повторяю, я сам разберусь! - нервно заорал надзиратель и, судя по шагам, кинулся вниз бегом по лестнице.