Уверена, кроме нанесённых моими стараниями, у них добавилось ещё пара увечий.
- А их есть можно? спросил рыженький.
- Сколько влезет. - Раздался дружный хруст, я не выдержала и хихикнула.
- Какая гадость!
- На вкус, словно жёлудь.
- Ты же сказала, их можно есть.
- Можно, - подтвердила я и, перевернувшись на живот, посмотрела в сторону тех четырёх болванов решивших полакомиться волшебными яблочками. - Но невкусно. Равен что для свиней сойдёт. Ну ладно, это потом. А сейчас надо как-то ветку вернуть назад. Всё-таки я к ней привыкла.
- Чего ты там кстати делала?
- Яблоко. Но правда потом задремала, а потом меня вы разбудили. Магиана точно мне в лоб даст, добок этот ещё прадед короля нашего сажал. Ну ладно, что ни будь придумал, не впервой.
- Что и раньше падала?