Агнар, прихватив меч, быстро пошел к двери. Ольга, после минутного колебания, последовала за ним. Вряд ли отсиживаться в доме было бы хорошей идеей. Лучше встретить противника лицом к лицу.
Северянин распахнул дверь и решительно шагнул за порог. В воздухе кружилась пыль, поднятая копытами лошадей. Трое всадников за оградой сдерживали коней, которые нетерпеливо переминались.
Один из них был одет явно лучше и богаче, чем Агнар. Он был постарше, на лице его застыло жесткое выражение, глаза холодно и быстро следили за происходящим. Двое другие, очевидно, просто сопровождали его.
Ольга в который раз подивилась сложению северян. Они все были необыкновенно сильны, могучи и, казалось, наслаждались своей силой. Настоящие воины, суровые и непобедимые. Она осторожно наблюдала за ними, стоя у порога.
Агнар стоял, слегка опираясь на свой меч и спокойно глядя в глаза предводителю группы.
Магнус натянул поводья, но спешиваться не стал. Этот воин и так слишком зазнался, пусть глядит на него снизу вверх.
Он и глядел. Невозмутимо, точно сам Верховный бог у него за спиной. И, несмотря на то, что Магнус ждал ответа, похоже, не собирался сам ничего объяснять.
Посланник ярла подавил всколыхнувшее раздражение – сейчас не время для сражений – и коротко вопросил:
- Что с Бьорном?
Агнар пожал могучими плечами: