Оборотни подъехали к большому дому, чувствуя всё напряжение, кипящее в нём. Было слышно Хизер, срывающую голос на Мэтта, который и правда сильно провинился. Если попытку убийства можно описать одним лишь «сильно» и простым «провинился».
Миранда, не звоня в звонок, выбила дверь ногой, чтобы не терять время, на что Том с довольной ухмылкой присвистнул напору девушки. Большая часть оборотней скопилась в гостиной, где и ругали совсем не бедного парня на виду у стаи. В общем, его просто подняли на смех, не давая и толики уважения к его заносчивой заднице.
– Добрейшего вечерочка, – пропела Миранда, с улыбкой входя в комнату.
На неё тут же уставилось с десяток злобных взглядов, когда сама девушка едва ли могла сконцентрировать свой на ком-то одном. Она взглянула на Хизер, стоящую перед забитыми оборотнями с руками в боках, как обозлëнная мамочка. Шатенка не сдержала смешка и прошла чуть глубже в комнату, давая пройти и Тому, который уселся в кресле в другом углу, с упоением наблюдая за предстоящим шоу.
– Миранда. – Хизер наигранно по-доброму улыбнулась, обращаясь к гостье. – Не думала, что ты так скоро приедешь.