Настал этот прекрасный день. День моего рождения, моя подруга уже запланировала все на перед.
Вечером мы уже были собраны что бы сьогодня хорошо отдохнуть.
-Люси этот клуб очень классный, здесь такие парни, надо себе присмотреть  ну и тебе тоже , все таки 20 лет пора бы уже.
У меня не было парня, не считая школьную любовь.
Етот клуб действительно выглядило большим,  ярким и со стороны очень дорогим , под названием "Ночная жизнь".
-Джули может найдем место поскромнее? - с  надеждой спросила я.
-Сегодня твой День рождения, не будем портить этот прекрасный праздник. -  со злости сказала Джули.
С Джулией нимного похожи по внешности, мы с ней брюнетки , только у меня волосы ниже пояса а у неё ниже плеча, глаза карые, губы у нас одинаковые большые,  у Джулии и у меня черты лица мягкие и выразительно выдно скули.
Мы вошли в этот клуб и здесь действительно было красиво. Большое здание и очень много людей. Но запах табака и алкоголя был повсюду.
Дошли до барной стойки и нам сразу предложили коктейль. Джек, так звали бармена, который очень мило улыбался.