Ждать становится невыносимо. Подбадривать себя, что вот сегодня или нет вот сегодня, придет письмо от комиссии и мне разрешат переход на пятнадцатый. Друзья предлагали найти сенсора и воспользоваться его услугами, но я не хочу забывать раньше времени.
Когда я впервые встретил Марию, мне показалось, она соткана из света звезд. Такая же яркая и светлая, но такая же холодная и далекая. Мари жила в своем маленьком мире и никого туда не пускала, мне пришлось пробиваться туда целых четыре месяца.
Целых четыре месяца ухаживаний. Такое было со мной впервые, еще ни одна женщина не заставляла меня чувствовать себя так беспомощно. Все цветы и комплименты эта сногсшибательная блондинка принимала лишь с вежливой, кроткой улыбкой. Я был очень близок к отчаянию.
До одного чудесного дня. Мы случайно встретились в книжном магазине. Я листал, какую-то книгу о маркетинге. Кажется, она называлась «Искусство маркетинга в условиях профессионального застоя!». Когда Мари подошла сзади и поприветствовала меня, с меня от волнения семь потов сошло.