2 ГЛАВА.
Начало  дня  не предвещало  ничего необычного. Было прекрасное солнечное утро, солнечные зайчики ворвались в комнату, устраивая гонки по моему лицу.
Сладко подтянувшись, я посмотрела в окно, легкий ветерок ворвался в мою комнату и стал трепать и так лохматые волосы. Через две недели конец лета и снова начнется учебный год.
Неохотно я накрыла себя одеялом,  чтоб попытаться снова уснуть. Но ;тишину нарушил крик сестры.
«Мама, Папа, Меня приняли!»
«Приняли!»
На радостях Мэри ворвалась в мою комнату и со всего маху прыгнула ко мне на кровать, что  я чуть не слетела с нее.
-«Эмили! Меня взяли! Через неделю я уезжаю в Йель »
Три  месяца назад, Мэри подала заявления в Йельский университет, и наконец-то её мечта сбылась.
Её приняли! Теперь она будет учиться в самом престижном университете США.