Очнулась я в своей постели, окруженная толпой людей. Среди них я заметила Фенди, маму и папу, которые выглядели мрачнее тучи. Что же такого произошло, что они так расстроились?
- Что случилось? - хрипло произнесла я, подметив боль в горле и голове.
- Какой позор! Наша семья опозорена! - семенила по комнате матушка. Деревянный пол скрипел под её ногами, но этот звук навеял давние воспоминания, когда Фенди втайне забиралась ко мне в комнату по дереву, а потом старалась максимально тихо дойти от окна до моей кровати. Этот пол всегда выдавал нас и матушка постоянно ругалась, что мы нарушаем комендантский час Валивии за что наша семья строго поплатиться.
- Мисс,  прекратите это толдычить уже целый час. - грубый тон обратился к моей матери. Прежде я не видела его в нашей столице, что казалось очень подозрительным. И кто эти два мужчины, стоящие у него за спиной в черных сюртуках. Похожи на стражей.
- Кто Вы? Я Вас раньше не видела..