Очнувшись, понял, что что-то не так. Или лучше будет сказать очнувшись? Вроде лес дремучий есть, солнце ярко светит, река где-то совсем рядом шумит. «Так стоп». – Сажусь. Даже пару раз тряхнул головой, дабы удостовериться в своей вменяемости. – «Какая река? Какой лес? Где мой шатер?» Оглядевшись, нахмурился, закрыл глаза, резко выдохнул и вновь осмотрелся кругом. Неизвестные мне деревья возвышались надо мной и простирались во все стороны. Влажный воздух пах мхом и чем-то неизвестным: смолой и чем-то терпким.
Вот же чертова ведьма! Куда она меня забросила? Что за проклятье оплело меня? Найду – мало не покажется. За что она со мной так?! Я же с ней вежливо общался, а она… Ррр, ведьма одним словом.
Поднявшись, понял, что мои дела не так уж и плохи. Мой топор при мне и это уже хорошо. Оглядел себя: руки на месте, ноги тоже. Вот и славно. Насвистывая призыв хоть какого-нибудь животного, двинулся в сторону реки.Жрать охота, хорошо хоть вода поблизости, напьюсь вдоволь.
Приближаясь к реке, что была неимоверно широка. Ууу, куда же меня это занесло? Где у нас такие реки? Порсль каких-то растений, да крутые берега не давали мне подойти к живительной влаге. Вот же ведьма!
-Ррр. – Зарычал я он злости.