Отряд Гратта состоял всего из пяти бойцов. Этого было вполне достаточно для выполнения миссий, подобных той, что ему предстояла теперь. И не мудрено - каждый из участников отряда имел колоссальный опыт подобных вылазок на поверхность, и Гратт мог легко похвастаться тем, что до сей поры ни одна живая душа на Земле не сумела обнаружить отряд, а тем более помешать выполнению хотя бы одного из его заданий за последнюю тысячу лет. За всё это время никто из наземных жителей планеты не смог услышать даже малейшего звука от проделанных этим отрядом работ. Да, работы было много, и с каждым днём становилось всё больше: установка камер, чипов, микросхем, отправка на орбиту миниспутников-шпионов, содержание и ремонт пушек и ракетных шахт, что были расположены ближе всего к поверхности Земли - всё это стало для Гратта повседневной рутиной. Он знал своё дело и с лёгкостью его выполнял. Гратт был обычным серым котом, если, конечно, слово «обычный» применимо к таким существам, как высшие кошки. Тем не менее его цвет наилучшим образом соответствовал его работе - быть незаметным, оставаться в тени. Так все его и звали - Серый Кот.