При помощи дюжих агентов российского сыска хмурый Зигмунд с трудом втащил громоздкий американский чемодан в залу. Надежда освободиться из-под опеки Порфирия оказалась разрезана кинжалом Ленара надвое, да что там надвое, в куски и навсегда. Теперь оставался один путь – бежать в Северную Америку или совсем в Бразилию к знойным мулаткам. Он уже начал придумывать себе жизнь в заокеанской стране. Наймётся лётчиком в почтовую авиацию. При его профессии всегда можно найти достойное занятие. Жалко стариков в Варшаве, но что поделаешь, будет присылать деньги. Жениться… – Левоневский посмотрел на Серафиму, – на достойной женщине.
Однако Серафима являла собой жалкое зрелище: вместо всегда энергичной революционерки за столом пряталась навсегда обиженная девочка, у которого отняли любимую игрушку, настолько любимую, что теперь все стали врагами и подлежали немедленному и безоговорочному уничтожению. Левоневский задумался, а так ли он любит актрису, если ничего не пискнуло в сердце при виде предмета страсти. Клапаны продолжали как ни в чём не бывало гнать кровь по организму. Мотор не испытывает недостатка в кислороде. Может быть, это всё магнетическое воздействие коварного маэстро, способного внушать людям самые абсурдные идеи? Ведь именно он обратил внимание на нежные чувства к актрисе.
– У вас случилась трагедия?
– Дамочка привыкает к роли подсудимой, – ответил за Серафиму сыщик.