Батильда Ли таяла в душном, переполненном автобусе. Держась за поручень одной рукой, она бесцельно впилась глазами в экран смартфона, темный из-за яркого солнечного света. Лопатки выходящие за пределы нормы из-за сутулости, сковало болью.В бока нервно кололо пребывание в плотном скоплении людей.Хотелось домой, скорее сесть за старый компьютер и скрыться в другой реальности.Скрыться от неуверенности в себе из-за проблемной внешности, от неврозов и давящей суеты, не обузданного ритма жизни.
Автобус остановился, дернулся вперед, отчего Батильду бросило на стоящих рядом, навалились и на нее. В салон заскочили двое парней, пробили билеты и нашли единственную щель свободного пространства, рядом с Ли. Светловолосый в синей футболке, профилем чуть не тыкался в нос Батильды, от него пахло горьким дезодорантом. У второго, смуглого на плече спортивная сумка, видно и слышно обонянием, что только с тренировок.
Сердито надувшись, Батильда упорно делала вид, что не замечает молодых людей, те переглядывались и чему то посмеивались.Неужели над ней? Пассажиры все прибывали, тесня светловолосого, он уже навалился на Ли, прижал своим весом спиной к окну. Ткань синей футболки, тревожила рецепторы носа, хотелось чихать.
Потерявшие память о прошлых перевоплощениях, люди верили в судьбу, совпадения, удачу, кто как не они сталкивали предначертанных друг с другом. В самых неожиданных местах, при самых нелепых обстоятельствах.