Алёне не хотелось сидеть без дела, поэтому, когда все разошлись по своим делам, и она осталась одна в доме, то решила приготовить что-нибудь вкусное. За любимым делом время пролетит быстро. Взяв плетеную корзинку, она вышла на улицу, чтобы собрать лесную ягоду – начинку для пирогов.
В это время к ней подошла, нет, скорее даже подкралась, до боли знакомая девица. Лично они еще не были знакомы, но Алёна ее уже видела и хорошо запомнила. Кикимора. Вышеупомянутая барышня без лишней скромности рассматривала ее, будто она какой-то товар в магазине. Прямо со всех сторон. Алёне было неприятно.
- Что ты хочешь? – девушка следила за гостьей хмурым взглядом.
- Тебе, наверно, уже успели рассказать кто я?
- Да…
- Прости, не удержалась. Уж очень мне любопытно стало, кто нам с Лешим ребеночка подарит, - Кикимора протянула руку и коснулась пряди волос девушки.
Алёна опешила от услышанного. Отступила на шаг, чтобы Кира не касалась ее. В голове загудело. Может она не правильно услышала, поняла?
- Что? – голос охрип.
- Ой! Что же я наделала?! Проболталась! – глаза Кикиморы расширились, она прикрыла рот ладошкой, но потом опустила руку и на губах появилась виноватая улыбка.