Я так устала, хочу выспаться. Но у меня завтра ... сваадьбааа! Я очень счастлива, мой жених самый лучший из лучших! Я очень люблю его!
Эли, очень уставшая после роботы, но счастливая, поднялась в свою квартиру. Зайдя внутрь она услышала странные звуки доносящийся со спальни.
— А-ах~! Крис~! Я люблю тебя~.
— Я тоже тебя люблю, Юлис~!
“ Что!  Это ... Крис и Юлис!? Они занимаются этим за моей спиной!? И ещё прямо перед нашей свадьбой?!"
— Но любимый, как мы будем вместе, если ты женишься на той дуре?
— Не беспокойся, дорогая ты же знаешь, что я люблю только тебя.
— Но я не хочу делить тебя с ней.
— Потерпи немножко, она должна отдать свою почку моему брату. А после ... А после мы избавимся от неё!
"Как же так, я всё это время любила это подонка?! Я ... Я ненавижу тебя, Крис! Ненавижу вас обоих! Лучший в мире жених?! Лучшая в мире подруга?! Я должно быть ослепла, если так думала. Вы только подождите, я покажу вам где раки зимуют!"