Утро добрым не бывает. Сидя на ванной сказала Лили. Пока ее сестра свисала над унитазом.
― Ничего, это скоро пройдёт. Девушка подошла к умывальнику, выполоскать рот. Врач сказал, что рвота может длится и четыри месяца. Патологий не выявлено, значит скоро закончится.
― Будем надеяться. Ты завтракать будешь? Посмотрела Лили с жалостью на свою бледно-зелёную сестру.
―Посмотри на меня. Я похожа на овощ. Позже. А ты иди себе готовь.
― Не-не… Помахала отрицательно рукой Лили. После того что я здесь увидела, аппетит пропал напрочь. Я на работу. А ты ложись отдыхай.
― Я должна искать роботу. Саша направилась вслед за сестрой в спальню.
―Но сначала, приведи себя в порядок. Она обвела взглядом силуэт сестры.
―Окей. Все иди на работу, я закрою дверь.
―Я побежала. Пока-пока.