Лисбет вернулась в свой разрушенный лофт, чтобы забрать сбережения и запасные ключи от гаража. К счастью, люк под завалами, что когда-то были шкафом, никто не обнаружил, зато разбор хлама занял достаточно времени и сил.
Мотор ревел, кожа под бёдрами скрипела, когда мотоцикл сворачивал на перекрёстках и тормозил на светофорах. Казалось, что глаза Бориса следят за нею из окон, через стены, даже с краев сизых туч. И чем сильнее было это чувство, тем больше холод сковывал её внутренности, а мозг начинал работать чётко, как машина.
Когда впереди появилась старая, выцвевшая вывеска кондитерской, Лисбет проехала еще немного и оставила мотоцикл в ближайшей подворотне, чтобы не обрезать путь к отступлению. Благо, этой маленькой хитрости ее научила Лана, а не босс. Для него не было запертых дверей, не существовало опасностей, рисков…
А Островская всегда старалась действовать осторожно, чтобы не подставить свой клан. Ее люди умирали и получали серьезные травмы на миссиях с Борисом. Поначалу Лана думала, что это из-за сложности заданий, но позже они с Лисбет поняли, кто был всему виной.
Этот мужчина считал себя завоевателем, и никто не смел тягаться с ним в ловкости, силе и владении оружием. Даже пойманный врасплох, он выходил сухим из воды.