И тут сестрица нашла меня сама, легонько придержав за локоть, когда я, кипя от праведного возмущения, сделала машинальный шаг назад и едва не подвернула ногу, очень неудачно зацепившись каблуком за чью-то конечность.
- Осторожнее, - наставительно произнесла сестрица, становясь со мной рядом и медленно покачивая в ладони бокал с искрящимся шампанским.
- Фиса, что это за фигня? – приглушенным тоном зашипела я, всем корпусом разворачиваясь к невозмутимо рассматривающей зал сестрице.
- Это ты о чем?
- Вот об этом! – я возмущенно указала в сторону отвлеченной парочки.
- А что тебя удивляет? – как ни в чем не бывало пожала плечами Анфиса, вскользь проследив за моим пылающим от ярости взглядом. – У твоего Антона оказалось два пригласительных; разумеется, ему нужно было кого-то с собой позвать, чтобы не выглядеть полным придурком в глазах общественности. Или ты думала, он попросит тебя составить ему компанию?
- А почему бы и нет, - в досаде буркнула я, понимая, что моя сестрица в кои-то веки оказывается права.
- Потому что ты не входишь в круг его общения, - лишний раз напомнила мне Анфиса, проявив несвойственную ей тактичность в формулировках.
- Вот черт.