-Рома! Надо что-то делать с нашим поваром! – сказал я капитану. – Его стряпню невозможно есть!
-Виноватых ищешь, Игрок? Вспомни, кто его познакомил со своей сестрой? Не ты ли это был, Игрок? – напомнила мне капитан Рома.
-А сестра моя чем тебе не угодила? – обиделся я.
-Если повар кладет в блюдо одну пачку соли вместо одной ложки, это означает, что он влюбился.
-Подумаешь, влюбился! Он влюбился, а страдает весь экипаж! Если бы я был капитаном, я бы такого повара уволил, а на его место нашел другого, - сказал я.
-Да? Ты бы уволил повара, даже если бы это был твой лучший друг?
-А что делать? Меня уже три дня мучает изжога!
-Но ведь Кока – наш близкий друг, а тебе – почти родственник!
-Ну, и что? Кушать все равно хочется!
-Да, ты прав. Я тоже уже изголодалась. Скоро буду к Сократу в гости на обед напрашиваться. Его сталевар, пожалуй, не так портит продукты. Ты прав, Игрок! Я сегодня же скажу Коке, что он больше не повар. И сегодня же назначу другого повара, - пообещала Рома.