Обгонная друг друга Андрей, Катя и Роман побежали к Лизе, вокруг которой уже собралась толпа народу. Водитель, сбивший парой минут ранее Лизу стоял ни жив, ни мертв и испуганно смотрел по сторонам. Катя тут же бросилась к дочери и, упав на колени, беззвучно заплакала, положила голову Лизы себе на колени и начала шатаясь из стороны в сторону гладить ее. Роман тоже опустился на колени теперь лежащей без сознания Лизой. А следом за ним и Андрей. Как-то незаметно и сразу все сотрудники «Зималетто» выбежали и тоже подбежали к ним. У всех был шок.
-Она сама выскочила на дорогу, - смог наконец произнести водитель, - Да никто ничего бы сделать не успел. Она как обкуренная была, как чумная.
Андрей, разозлившись окончательно, злобно посмотрел на него и прошипел не вставая: «Заткнись или я за себя не отвечаю». Милко бегал и все произносил какие-то панически-страшные слова, которые ни до кого не доходили. Лиза все ни приходила в себя, но пульс был. Андрей, не выдержав сел на асфальт.
-Да где же эта чертова скорая, - также дойдя до последней точки нервного напряжения сказал Рома и встал.
И тут, наконец, послышалась сирена скорой. Рома как нагадал.