Поздним зимним вечером молодая девушка возвращалась домой с убитым кроликом за пазухой. Погода постепенно ухудшалась, ветер становился всё более свирепым, а снег на дороге давно уже достигал двух метров в высоту.
Девушка, стряхнув с себя снег, оглянула свой небольшой, но уютный дом с одним новым шерстяным диванам и ковром, находящимся подле камина, а на нём стояла небольшая колыбель, которую Паула, собственница хижины, сделала сама.
Она немедля подошла к ней, проверяя наличие младенца. Девушка весь день добывала пищу, поэтому не могла следить за новорожденным мальчиком, оттого и боялась, что в её владения, пусть и находящиеся в такой глуши, могли ворваться грабители или случайно забредшие сюда разбойники. В этих краях это было не редкостью, но Паула не могла покинуть свой дом, ведь здесь было единственное место во всём Квотенберге, стране на дальнем севере, где можно было заниматься торговлей благодаря близлежащему порту на всю окрестность. Здесь жило четырнадцать людей на один квадратный километр, ничего не росло из сельской продукции, не развивалась промышленность и единственное, чем она могла заработать на жизнь, помимо охоты на диких зверей, -это делать деревянные предметы хозяйственного обихода, как детские колыбели или дешёвая посуда.
На самом деле, у неё не очень хорошо получалось.