Сокол, как будто почувствовав мою слабину, удвоил напор – игра его пальцев заставляла все мои мысли рассыпаться осколками, которые мне никак не удавалось собрать в единое целое. А это странное положение, когда я беспомощно висела вниз головой придавала ситуации еще большей нереальности, так как я могла видеть только голые ноги и круглые ягодицы моего жениха. Зато это сильно обостряло все чувства.
Смелые пальцы возлюбленного кружили и кружили по моим нежным складочкам, задевали чувствительную горошинку и отступали, возвращались и продолжали томительную игру. И когда я уже была готова попросить о том, чтобы Сокол сделал что-то большее, один палец проник внутрь меня, очень медленно и плавно, растягивая нежную кожу, заполняя пустоту.
Я не сдержала стона.
- Очень хорошо, мышка, - выдохнул парень, и в его голосе звучало возбуждение, - хочешь еще?
Я молчала, потому что мне было стыдно даже самой себе признаться, что не просто хочу, а желаю этого. Мне казалось, что пока я не скажу об этом вслух, то будто бы и нет этой жажды, и тогда боги не узнают ни о чем и не прогневаются на меня.
Рука, танцующая у меня между ног замерла, хотя палец Сокола все еще оставался внутри. Я нетерпеливо заерзала, стараясь хоть чуть-чуть продлить ощущения.