Очередной странный сон, блин уже надоело!- сказал я зевнул и неохотно встал с кровати. Это был такой же обычный день как все остальные дни и даже странные сны казались мне обычными. Пусть я не знал их значения, но знал что они особенные, даже несмотря на то что относился к ним не так уж серьёзно. Ведь это просто сон....
Я Владимир Ильич. Но все зовут меня Владом. Я блондин с светлыми зелёными глазами высокого роста и равнодушным лицом который явно с детства....
Я работаю журналистом и печатал газеты. Я  не жду от работы ничего кроме зарплаты, который еле хватало чтобы наполнить свой пустой холодильник.