Когда я стояла у двери, время словно остановилось. Остальные девушки тут же вошли, а мы с Арией неуверенно переглянулись и открыли двери в свои комнаты.
Я шагнула внутрь и закрыла за собой дверь. Ярко-оранжевый свет заполнил всё белое пространство, из ниоткуда заиграла странная мелодия. Затем свет преобразился в фиолетовый, а потом в самом сердце комнаты вспыхнул тёмно-красный огонёк. Я протянула руку к нему. Он засветился еще ярче. Сие представление заворожило меня, и я не сразу заметила, что моё платье и волосы приобрели три цвета, которые вспыхивали в комнате один за другим. Постепенно спальня начала обставляться мебелью. Посередине помещения появилась кровать с алой постелью. Мне тут же захотелось протестировать ее и плюхнулась туда. Она была словно пух. Затем появился огромный дубовый шкаф, стены стали зарастать розами разных оттенков. Я чувствовала себя потрясающе, хотя Дик говорил, что в комнате со мной произойдет будто бы опустошение, ведь все силы уйдут на её обстановку.
— Элизабет? – я узнала голос Арии и обрадовалась её визиту.
— Ария, проходи. — я посмотрела на девушку. Она стояла у входа в белом платье, её волосы были заплетены в длинную косу.
— Неужели ты? — вдруг спросила Ария и тут же добавила. – Через два месяца и узнаем.