Был зимний морозный день. По улице шла стройная девушка с глубокими зелеными глазами.  Ее длинные волосы развививал ветер. Одета она была в короткую белую шубку и в сапоги.
Девушка дошла до парка, села на заснеженную скамейку  и громнко заплакала. В голове крутились картинки той сцены, которую она увидела мение часа назад. Слезы стекали по хородным щекам, ветер не жалел девушку, он громко завывай и игриво развивал волосы девушки.
К девушке подошел мужчина лет 30-ти. Он был высокого роста, с черными как смоль волосами и глубокими синими глазами.  Даже через зимнее пальто было видно, что он имеет широкий разворот плечь и крепкую фигуру.т. Он присел рядом с ней и спросил:
- Девушка, у вас что-то случилось?
Он растегнул пальто и достал из внутреннего кармана носовой платок, протянул его девушке.
- А какая вам разница? И в обще оставьте меня в покое, дайти побыть одной.
- Я бы хотел вам помочь. сказал мужчина и мягко улыбнулся.
- Не нужно. Просто уйдите.  Что он от меня хочет? Мысленно спросила у себя в голове.? Почему он лезет ко мне, ему что занятся нечем?!
- Вы вся продрогли. Давайте Зайдем в кафе и выпьем кофе?
- Какое еще кафе? Девушка хотела было отказаться.