Был обычный день 33 года. Я работал на нефтезаводе, но из-за выпуска Н-батарей производство начало сокращаться. В машины стали вместо двигателей внутреннего сгорания ставить Н-движки, которые требовали только смазку, но и здесь Н-технология нашла замену в виде меди. Медь после воздействия Н-лучей превращалась в подобие масла, только медь не меняла свою вязкость даже при -100 ̊С. В этот день я получил зарплату и решил купить себе Н-коммуникатор или по-народному «немобила». Первым моим контактом записанным в телефонную книгу был Ванэс, это был друг детства. Купив 0,5 пива решил набрать ему. Вытащив маленький цилиндр немобилы  провёл по нему пальцем. Через долю секунды появился галоэкран коммуникатора размером с лист А4, я провёл пальцем по надписи «Ванэс», в ухе загудели томные гудки. Маленький динамик в ухе вдруг заговорил:
-Алло, а кто это?
-Ты что своего друга не узнаёшь?
-Как я могу своего лучшего друга не узнать. Всё таки купил немобилу.
-Ты же меня уговорил. Я то не люблю эту Н-технологию. Она меня скоро без работы оставит. Это тебе хорошо, живёшь и процветаешь.
-А то, новые разработки так и прут.
-Ты сейчас где? Дома?
-Да. Я отпуск взял и теперь два месяца дома буду.
-Давай я подъеду?
-Давай.