Вот и первый обзор! Сразу предупреждаю, просматриваю страницы хаотично, без закономерностей, ибо я вся такая непредсказуемая и вообще пользуюсь женской логикой) Потому и отзывы будут появляться на романы, в которые попал курсор мышки или указательный палец на тачскрине. Понравилось, написала отзыв. Так что если вы подали роман раньше, не переживайте, ко всем загляну)
Перейдем к обзору:
Роман в жанре Приключенческого фэнтези и, осмелюсь добавить от себя, немного историческое и эпическое фэнтези (возможно). По мне, так эти поджанры здесь имеют место быть.
События происходят в мире созданном на основе старой доброй Римской империи. Воссоздана атмосфера, быт, государственный и военный строй, что заметно с первой страницы. Имена так же взяты из истории и/или придуманы автором в духе заданного направления. Автор создал свои собственные законы мира и сам им подчиняется. Похвально, такой подход я, как автор, приветствую. Как читатель, приятно проникнуться хорошо продуманным миром.
Так же в книге присутствует христианство и язычество, придуманное автором. Противостояния между религиями пока нет, но намечается. Старые могущественные боги забыты, но по-прежнему сильны, тогда как все верят в единого христианского бога (и так понятно, в кого).