Я смотрела в бескрайнюю даль и не видела ничего. Казалось, передо мной развернулись все красоты цветного мира, которые мгновенно сменялись через боковое стекло машины, словно кто-то нарочно менял кадры кинопленки. Наконец машина остановилась, и я снова увидела четкие силуэты неба, деревьев, травы, песка, людей, домиков.
Стояли тёплые дни июня, когда безо всяких причин жизнь становилась яркой и безмятежной. Только в моих глазах всё стало каким-то серым и тусклым, будто потеряло красочную палитру лета. Впервые за несколько недель мы вернулись на дачу, так как внезапная жара не давала спокойно находиться в городе.
Темно-зелёная калитка поприветствовала меня громким скрипом. Я решила не отвечать на её добрый жест и просто прошла мимо.
А вот небольшой старый дом совсем отказалась со мною здороваться. Он тихо стоял передо мной, словно обидевшись на то, что уже несколько недель никто не заходил в него с веселой улыбкой на лице, не питал его детским смехом, который так часто разливался внутри него раньше. Я прислонилась головой к деревянной двери, чтобы хоть как-то выразить своё сочувствие. Через минуту к дому подошла мама, и я спросила у неё разрешения побыть в саду на террасе.
— Хорошо, только недолго, — ответила она. — Помни, мы быстро соберём вещи и поедем домой.