Купите мне кто-нибудь путевку в санаторий! Умоляю! Я так больше не могу. Чем больше я хочу сделать что-то полезное, тем больше у меня проблем. Открыла отель — постоянно на иголках. Встретила мужика — изменила с бывшим. Въехала в квартиру — плачу ипотеку. Дальше уже можно не продолжать. С каждым днём нервных клеток меньше, а седых волос больше. Это же невозможно!
С такими позитивными мыслями я заходила в конференц-зал, где собрался весь коллектив. И что-то мне подсказывает, что после этого жизнь не станет прежней. Причём в отеле в первую очередь.
— Коллеги, у меня для вас несколько объявлений. — и тут же меня перебивает Евгений.
— Прошу прощения за опоздание. — проходит мимо меня и садится рядом со своей любимой Лизой. Ну конечно.
— А ты как раз вовремя. — он вопросительно посмотрел на меня. — Как вы знаете у нас давно не был решён вопрос с менеджером отеля. Мне приходилось совмещать обязанности вместе со своими основными. Но! Наступил момент, когда я могу заявить, что наш новый менеджер — Евгений Жук. — аплодисменты в студию.
— Мы можем поговорить? — а что это за реакция такая? Он должен быть счастлив.
— Поэтому в Будапешт ты летишь уже в новом амплуа. — да-да, я проигнорила его вопрос. — Кстати, Юль, добавь сегодня вакансию ассистента. У нас теперь некомплект.