Церковь. Люди с трепетом и ожиданием идут в эту обитель различных грехов, многократно отпущенных сотнями каменных людей. Они идут по хрустящему снегу. Около церкви уже собрались несколько машин. Все пришли в это бодрое и холодное утро воскресенья с одной целью.
И вот они столпились около этого здания, стремящегося к небу. Стоят и разговаривают, ибо не в первый раз уже здесь встречаются и со всеми знакомы. Разговор начала какая-то девушка:
– Ох, как долго ждала это воскресенье. А то неспокойно как-то на душе, да и такой завал на работе.
– Да, наконец-то можно разгрузиться, - добавил какой-то парень.
А молчание прервал звук открывающейся двери и все посетители увидели это и начали свое движение в сторону церкви.
Все было обыденно и спокойно. Как-никак 100 раз эту процедуру проходили.
Как вдруг какая-то девушка остановилась и крикнула:
– Стоп, что это?
Другие люди заинтересовались сказанным и вновь вышли на площадь перед церковью.
– Вы поглядите!