Школьный маг и ночные кошмары. Эвелина Тень.
В эти выходные в парке Горького планировались кошмарные вечера. С пяти до восьми вечера приглашалась публика до четырнадцати лет, а вот с восьми до одиннадцати развлекаться думалось не по-детски, оттого рекламная листовка, сунутая мне в руки сестрой Катей, призывала являться в это время исключительно взрослым особам, уверенно перешагнувшим вышеназванный возрастной рубеж. Особо насыщенная программа ожидалась в воскресенье: улица страха, коллекция средневековых пыток, замок Дракулы, лабиринт ужаса, цирк проклятых, демонстрация казней, интерактивные площадки и конкурс страшных костюмов. От обилия злобных ухмылок, острых зубов и черепов с костями, креативно и плотно украшавших листовку, зарябило в глазах, и я, слегка поморщившись, перевела взгляд на Катерину:
- А почему в сентябре?
- Я не знаю, - пожала та плечами, - Но ведь классно, правда?
- Нет, я бы ещё поняла устроить такое на Хеллоуин, - я приподняла брови, - Но в конце сентября?
- Пойдешь со мной? – перешла к главному сестра, - Я с Аней уже договорилась, но с ней одной меня не отпустят.
- До праздника всех Святых остался всего месяц, ну, чуть больше, какой смысл сейчас эти вечера кошмарные проводить? - продолжала вполголоса недоумевать я.
- Родители потребуют, чтобы с кем-нибудь из взрослых пошли. Так что скажи, что согласна, - настаивала сестра.