Как быстро время идёт... Год за годом и мы меняемся. Каждый следующий год вспоминаешь прошлый и думаешь, как нелепо он прошёл. Каждый следующий день думаешь, что вчера ты был глуп, как ребёнок, пытаясь поступать правильно. Допускаешь ошибки, о которых долго сожалеешь. А порой не понимаешь, чего хочешь. Голову посещают мысли, от которых начинаешь сходить с ума...
Под маской радости и счастья скрываются слёзы. Как ненавижу жалость ко мне! Хотя порой, когда на щеках появляются капельки солёной влаги, я заточаюсь в одиночестве в тёмных местах и пытаюсь понять, почему всё так и так ли оно на самом деле? Ведь там так тихо и уютно...
Всюду обман, многие говорят ложь, даже не задумываясь о последствиях! Некоторые считают, что, привравшись, можно сделать что-то лучше, обманывая самих себя. Глупые людишки... Даже маленькая неправда может оказаться причиной большого несчастья!!! И так почти всегда. Ложь от правды так тяжело отличать... Особенно когда они кажутся такими близкими к вам...