Бывший хирург, сделавший состояние на разработках искусственного интеллекта, пытался настроить музыку на древнем приемнике. Продай он его, и мог бы только за счет этого купить новую иномарку, нашпигованную электроникой по последнему слову техники, но коллекционирование играло на его самолюбии, и он даже не задумывался о том, чтобы поставить свою любимицу в гараж под стекло, или как-то ее изменить, вплетая чужеродные ее эпохе технологии.
В это время, в сотне метров от дороги четверо парней окружили юную студентку. Грязные лохмы, потухший взгляд, она едва не падала на колени, со слезами умоляя простить ее, говоря что произошла ошибка. Что она не смогла бы их предать. Однако, на лицах парней было безразличие. Будничный день, привычная работа, очередная оступившаяся коллега, с которой можно будет порезвиться чуть позже…
Скорость с хрустом вылетела, машину дернуло, и горячий кофе плеснул из бумажного стакана на рубашку. Отборный мат едва не заглушил скрип тормозов, однако эмоции быстро затихли, стоило понять, что кофе попал не только на одежду. Выкинув остатки напитка из окна, мужчина судорожно стал перебирать листы договора, по которому в его собственность отходила очередная серия производственных цехов. Убедившись, что бесценные подписи в сохранности, он сгреб сухие листы в кейс, а остальное кинул на заднее сиденье проветриваться.