Вторая часть о не менее страшной проблеме - игромании. История тех бакинцев, которых коснулась сия участь и, в итоге, сложные отношения с окружающими, потеря чести, семьи, имущества, денег, а в некоторых случаях жизни.
Жить у Марины, как уже сообщалось, становилось все неудобнее. Она предупредила, чтобы всё своё я носил с собой. Притворяясь пьяной, все настойчивее требовала к себе внимания, как к женщине, пока Светки нет.
После того как в паспорте появился штамп о регистрации, я стал неуязвим для ментов. Получил страховой полис и узнал, как я могу сделать его для детей.
Я съехал от Марины, чтобы никогда уже туда не возвращаться.
Есть такая порода вахтёров, пройти мимо которых сложнее, чем пронести динамит через израильскую границу. Именно такие дамы предпенсионного возраста и работали в общежитии Владика и Арсена. По этой причине я не мог у них остановиться и на несколько ночей вынужден был пожить в той самой комнате у Николая.
– Слушай, а она милашка, – шутил я, – так что готовьтесь к застолью!
Николай на шутки вёлся не очень, а если быть точным, не вёлся совсем и, сразу же, как я въехал, начал ныть.