Ночью увидел Пророк в пустыне странное свечение. Оно приближалось к нему, и увидел Моисей высокую, статную фигуру. То был мужчина, египетская корона венчала его голову, поблескивая в свете Луны. Поравнявшись с Пророком, незнакомец проговорил:
- Ну здравствуй, Моисей.
Голос показался Пророку знакомым, а в суровом взгляде египтянина он узнал брата своего назва́ного.
- Рамзес? Зачем ты здесь? - оторопевше спросил он.
Фараон подошёл ближе, погладил Моисея по его черным с проседью волосам и прошептал:
- Я пришел за тобой. Я скучал по тебе, Моисей.
Пророк присмотрелся и увидел, что на пальцах Рамзеса вместо ногтей - острые орлиные когти, а вместо золотых браслетов на руках - погребальные бинты, такие же были на ногах и на торсе Фараона.
- Да, брат мой, я заберу тебя к моим богам. Посмотри, они уже здесь.
Пророк огляделся и увидел, как за Рамзесом собрался сонм богов. Здесь и солнцеподобный Амон-Ра, и Анубис с шакальей головой, и крылатая Исида, и муж ее, мертвец Осирис, и сын их, Гор, и жестокий бог пустыни Сет, и львица Сехмет, и Хнум с бычьей головой, и небесная корова Хатор, и крокодил Себек, и женщина-скорпион Селкет, и мудрец Тот. Все они плотно окружили Пророка и Фараона плотным кольцом.
- Не сопротивляйся, Моисей, пойдем со мной!