Мэри по своему обыкновению бегала по квартире полностью раздетой, когда громкой трелью раздался звонок в дверь… И тут до нее дошло, что эту самую дверь она запереть забыла. С опозданием бросившись в коридор, Мэри увидела, как дверная ручка медленно поползла вниз.
–ЭЭЭ! – только и успела возмутиться девушка, когда на пороге ее квартиры показался незнакомец.
Густые рыжие волосы парня в толстовке были растрепаны. В правом ухе сверкнула серебром сережка в форме черепа.  В правой руке он сжимал вантуз.
«Какой красавчик! Ммммм…. Обожаю рыжих!» - то ли вслух, то ли про себя, оценила Мэри  визитера.
Рыжий, в свою очередь,  нагло посмотрел на обнаженную Мэри, и облизнулся. Его светло-карие глаза заблестели то ли от восторга, то ли от возбуждения. Не встретив внятного протеста, сантехник уверенно вошел в квартиру, а затем, взявшись левой рукой за дверь, со всего маха воткнул в нее свой резиновый инструмент. В самую ее середину. Вантуз прилип к входной двери, словно огромная стрела с присоской, выпущенная из детского пистолетика, но не детских размеров.
– Я кричать буду! – испуганно проговорила девушка, отступая назад к комнате…
– Непременно будешь, обещаю, – усмехнулся рыжий, стащив через голову свою толстовку, и медленно, демонстративно  разувшись, спустил брюки.