Я уставилась на расползающееся по полотну пятно красной краски. Класс! Талант! Потрясающе!
Пятна там быть не должно. Я хотела закончить цепочку символов, которую выводила тонкой вязью красным по темно-серому. Чувствовала так. Надо ее закончить! Правильная цепочка, настоящая…
Последние несколько лет я изображаю из себя художника. Пишу картины, которые моя мама иногда дарит подругам и друзьям на какие-нибудь праздники. А чтобы было, чем себя прокормить, берусь за дизайны. Нечасто.
Когда мне было тринадцать, я влюбилась в готический романтизм, и с того момента у меня появилась мечта… Кажется, я все еще мечтаю, потому что настоящей художницей я пока так и не стала.