«Поговорим» – ответное SMS.
«Книжку прочитала?» – SMS.
«Да. Завтра расскажу, что думаю» – ответное SMS.
Её отец был лесником. Самым настоящим, со сторожкой в лесу, таких сейчас совсем мало. Лена обожала бывать в этом уютном лесном домике. И не только успокаивающаная тишина леса привлекала её, она обожала слушать рассказы отца. Николай Золотарёв рассказывал дочери о своей жизни до того, как встретил Ленину маму.
Он объездил всю страну. Она слушала отца и представляла себе все уголки, в которых ему довелось побывать, – и Дальневосточный край, и Уральские горы, и тундра, и Прибалтика, и Средняя Азия… Они посвящали этим рассказам много-много времени, потому что отец ездил по стране долго-долго. А когда все рассказы закончились, отец будто подвел итог, сказав:
– Но лучше всего сразу ехать в Москву. Там и жизнь бьёт ключом, и дом можно устроить.
По немного грустным глазам отца можно было понять, что для него Москва – уже упущенная возможность. А то, как растрепал дочери челку, сказало ей, что итог этот – для него.
И Лене это запало, причем глубоко в душу. Поначалу она грезила о далеких землях, прочитала книги о каждой стороне, где побывал отец. Пристрастившись к чтению, она одолела все книги о путешествиях, которые имелись в библиотеке их села, благо, мама работала библиотекарем.