Мы подъехали к высокому,из красного кирпича ограждению. Большие тёмно-коричневые ворота разъехались в стороны когда мы встали перед ними. За забором ,мне показалось,раскинулось целое поле. Огромный участок со свежескошенной ароматной травой, мощенная тропинка ведущая ко входу в большой, практически полностью состоявший из стекла дом. С одной стороны был небольшой бассейн,рядом несколько деревянных лежаков под навесом,небольшой столик между ними.
Через панорамные окна я увидела большую гостиную. Мебели там было немного,вся она была выдержана в темных тонах. Серые стены и пол,большой черный диван  на металлических ножках и пара кресел по бокам. Перед диваном стоял небольшой прозрачный журнальный столик захламленный кипами бумаг и пачками от сигарет, пепельница и несколько маленьких железный конструкций в качестве декора. В углу стоял черный торшер , с другой стороны минималистическая железная фигура человека в полный рост. На стене напротив дивана висел большой плазменный телевизор, под ним в стене находился электрический камин.
Мы молча вошли в прихожую,следом за нами шел человек неся в руках наши покупки.