Алиса.
- Не поверишь! Я начала бегать! Во время подготовки и сдачи экзаменов почти ничего не ела, много нервничала. Зато потом наверстала. Набрала те килограммы, что потеряла, и еще на два кило поправилась. В секции самбо начались каникулы, в тренажерный зал ходить дорого, а в бассейне не протолкнуться. Как будто все сразу захотели постройнеть к летнему сезону. Сначала бегать было тяжеловато – дыхалка сбивалась. Это тебе не на самбо руками и ногами махать. Но физическая подготовка все-таки чувствуется. Сейчас ношусь по парку, любуюсь природой. Совмещаю приятное с полезным. Ты здесь уже почти четыре недели. Когда придешь в себя и наберешься сил, будем тренироваться вместе. Так что, готовься! Я люблю тебе, подружка.
Алеся.