Прошла неделя с того момента, как Нэва напала на академию. Многие ученики до сих пор не могут оправиться, а некоторые уже помогают восстанавливать порушенные стены. Магам земли это даётся особенно легко. С их помощью большая часть академии уже отстроена.
Кэтрин вскоре полегчало после пережитого предательства Элис. Её всё это время поддерживал Старк, которому она рассказала об их общей подруге. Он был так же удивлён, он же хорошо к ней относился. О поступке Элис магистр никому не сообщил, да и попросил держать это в секрете. Её объявили погибшей в бою и похоронили с остальными, кто погиб во время боя. Жертв было немного, но их хватило, чтобы подорвать боевой дух учеников. А новички лично удостоверились, на что способен главный враг мира Рэгрис, и стали больше уделять времени своему обучению, чтобы в следующий раз не быть обузой для боевых магов.
Уроки пока не проводились. Некоторые отстраивали стены, другие помогали раненым, кто-то сам был раненым, в общем, всем нашлось, чем заняться.