—Значит так, детка, - Арт был серьёзен, - у меня ещё остались дела, так что погуляешь.
—У тебя не спросила, что делать... - Ира нахмурилась, - И что я буду делать одна в городе, где даже названия не знаю?
—Чтобы здесь выжить, нужно оружие. Найдешь кузницу и купишь себе на свой вкус.
—На какие деньги?
—Если бы ты не перебивала, то уже бы шла покупать клинки.
На стол с грохотом опустился кошель. Полные бока указывали на круглую сумму внутри - чтож, спасибо...
—Здесь достаточно золота. Вперёд, мой тощий верблюд. - он встал, - И ещё, привыкай к своему имени - ты Вилена, а не Ирина.
Город также поражает своим великолепием - улочка как будто сошла с книжной страницы: довольно широкая, чтобы торговые повозки могли свободно передвигаться; дорога вымощена серым булыжником, что был уже отполирован до блеска тысячами подошвами; огромное количество торговцев со всех уголков кричали, рекламируя свой товар - от тканей до живности, от украшений до провизии.
—Юная воительница! Не становись столь жестокой! - послышался хриплый старческий голос, - Ведь ты в первую очередь женщина!
Повернув голову, Вилена увидела сухонькую старушку, стоящую за прилавком. Чего тут только не было, каких только вещей: книги, одежда, точильные камни, украшения...