Огромный человек стоял, закатив глаза, над моей кроватью. Его веки и губы дергались под быстрое монотонное гудение его неприятного высокого голоса. Он немного раскачивался назад и вперед, вводя себя в транс, а меня - в смущение. Когда первые капли воды сорвались с его шустрого веничка и бесцеремонно упали мне на лицо, я окончательно проснулась и уперлась локтями в теперь уже неуютную кровать. Стефан, одетый, как на самую важную службу, продолжал петь какие-то молитвы и кропить меня святой водой. Быстро привыкнув к этому алгоритму, я осмотрела всю комнату. По обе стороны от меня робко стояли двое парней – слуги бога или Стефана. Жидкая щетина одного и застенчивые взгляды поверх сброшенного одеяла другого говорили о том, что эти парнишки еще не доросли и до вечернего кино, не говоря уже об утреннем экзорцизме. В самых дверях стояли мои родители. Мать прижала руку ко рту и тихо всхлипывала, а отец водил встревоженным взглядом по всем присутствующим, словно ища какого-то объяснения или ожидая сигнала, который позволил бы спокойно покинуть этот цирк и пойти на работу. Но сейчас все, похоже, имели указание смирно оставаться каждый на своем месте. Даже я.