Твой мир разрушен, привычный, выстроенный годами, обросший стереотипами и правильностью мир рухнул, вот так просто, за минуту. Ты решилась. Развод как вызов. И сама себе сказала "принимаю". Правда до этой минуты были дни метаний и поиски решений, уговоры самой себя в виде "как же дети", " что скажет папа", "это позор", "а как же я без него" и много разного и стереотипно-традиционного.
Ну вызов так вызов. В твоих наушниках уже заезженная до не могу "Камикадзе" Инь и Янь, задевшая фразой которую повторяешь как мантру: "И я сама не зная, направляю в небо свой самолёт, чтобы не видеть слезы..." Жмуришься в предвкушении капца и себе задаешь вопрос: "Полетаем, смертнички?"
Изначально все хочется спокойно цивилизованно и красиво, а по факту выходит иначе, с самой циничной грязью, которой ты никак ожидать не могла. И тот человек, которого когда-то ты любила без памяти, начинает исполнять шедевр за шедевром, скатываясь в твоих глазах на уровень ниже нижнего.