Агния уже два часа бродила по лесу, дернул же ее какой-то леший отправиться за горецветом – прекрасным голубым цветком, настой которого стирает память о самом страшном горе. Нет, в жизни Агнии все было прекрасно, до того момента как она решила сойти с лесной тропы конечно. Цветок она искала для своей сестры. Муж Беляны служил в армии короля и умер, защищая его величество, вот с тех пор Беляна и заперлась в комнате и плачет днями напролет. Агнии стало сложно самой поддерживать жизнь маленькой лавки с ведьмовскими зельями травами, вот она и решила вернуть сестре спокойствие.