Мёртвые люди не вызывают у меня никаких эмоций. Ни грусти, ни сожаления, ни тревоги, ни чего бы то ни было ещё. Вот и сейчас, глядя на труп, лежащий на перроне метро, я не чувствую ничего. Вижу лишь оболочку из кожи, костей и крови. Самого человека здесь уже нет. Он совершенно в другом месте. Так о чём сожалеть?
Окружающие тоже ничего не чувствуют. Они не замечают, что произошло у них под носом. Только один из десяти прохожих обращает внимание, оборачивается, видит и осознаёт. Остальные несутся мимо в своём привычном темпе, перегоняя друг друга, сосредоточенно уткнувшись в смартфоны, стараясь успеть пролистать ленты соц.сетей, пока не пропал интернет. О случившемся они узнают позже, когда СМИ доберётся до их ленты и расскажет о времени и месте происшествия. Прочитав, кто-то воскликнет: «Надо же! А я в это время проходил мимо. Но я ничего не видел! Врут, что ли?». Кто-то другой даже не сопоставит точку своего существования с точкой существования данного трупа в одном пространстве и времени, и пролистает новость дальше, скривившись от мысли: «Задолбали одну чернуху писать, лучше бы написали о чём-то хорошем».