От лица Сира.
Ровно через три дня после размещения объявления о найме проводника до Мальтриона, Сир, ближе к вечеру, пришёл в гильдию. Его встретила та же златовласая работница бланков и отчётов.
- О! Это вы Сир?
- Вы меня уже не помните? – в принципе, а чего я ожидал? Это даже и к лучшему что у него такая не выделяющаяся внешность, что его работница гильдии вспомнить не может.
- Да нет… Понимаете вас обслуживала моя сестра… Сегодня, у неё выходной… Она передала мне что вы придёте… - ну что за стеснительная девушка? С каждым словом её голос всё затухал и затухал от смущения.
- Хорошо, - перебил я её, - Объявился ли проводник?
- Д-Да, сэр… Сейчас! Он здесь я его позову! – и убежала куда-то за дверь.
Через минуту ко мне подошёл сухощавый, даже его мешковатая одежда цвета добротной дорожной грязи и потрёпанный от долгих странствий серый плащ не могли скрыть его худодьбы, мужик лет 30-35, грубое угловатое лицо, небритая ленивая бородка, грязные волосы уже не блистали былым серебром, голубые, ничего не выражающие глаза с потухшим взглядом. На лицо все признаки душевных мук и самоистязания алкоголем, наркотиками и трубкой. От него за километр несло спиртом и перегаром. Люди в холе начали морщиться и бубнить в его сторону проклятья.