— Раз, два, три…! — считала Стэйси с закрытыми глазами.
— Ну же, Сара, побежали! — Дэвид толкнул меня плечом и мы устремились бежать в самое начало парка с высокими опушками деревьев. Карабкалась, к слову, я очень даже хорошо, поэтому с Дэвидом мы предпочитали играть в прятки именно на деревьях, только вот Стэйси так и не поняла, что сколько раз ни считай, найти нас было легче лёгкого: дойди до высоких деревьев и поднять голову вверх.
Я обхватила руками огромный чёрный ствол дерева и, поставив ноги правильно, начала лезть вверх. С Дэвидом мы забрались на соседние деревья, которые были расположены друг напротив друга. Спрятались за пышной листвой и сидели, наблюдали за вовсе неуспешными поисками:
— Как думаешь? В этот раз найдёт? — спросила я Дэвида.
— Чш-ш! — зашипел он. Мы продолжили наблюдать за Стэйси.
— Кто не спрятался, я не виновата! — бодрым голосом прокричала девочка и зашагала в правильном направлении. Всё детство мы Стэйси обводили вокруг пальца, насмехались над её нелепостью и тугостью. По началу девочка обижалась и устраивала истерики, жалуясь родителям, но потом то ли привыкла, то ли ей объяснили, что и такое в жизни бывает. К тому же, зла мы ей не желаем.
— Дэвид, она далеко уже ушла! Надо спускаться! — полушепотом произнесла я.