Я отошла от него еще на несколько шагов, уперлась спиной в кровать, и, в итоге, рухнула прямо на нее. Алаверо зло рассмеялся. Что взбрело в его пьяную голову я по-прежнему не понимала, но часть меня была уверена, что это ревность. Только по какому праву? Мы никак не связаны, кроме работы! Единичный секс был у него с таким количеством женщин, что это не считается. Впрочем, доказывать это пьяному озлобленному черт знает чем телу я не собиралась. Как и выяснять с ним отношения, пока он не придет в себя.
Я постаралась скрыть испуг, и максимально спокойным тоном поинтересовалась:
— Что случилось? Я, как и собиралась, слушала.
— Тогда почему тебя видели в притоне какого-то негра, да еще и с этим полудурком в белом? — он смотрел на меня, как иной раз уличный кот смотрит на израненную птицу, и я ощутила, как по коже побежали мурашки. Когда Рика заносило, от него отчаянно хотелось держаться как можно дальше, желательно, на другом конце вселенной. Я надеялась только на то, что он не знает об этом. Пришлось постараться говорить уверенно, и не напоминать ему, что на самом деле мы ни разу не женаты, и я вообще не обязана отчитываться.