Резиденция чёрной друзы.
Сай.
- Эри Рубина, я с вами абсолютно согласен, но лекарь убедил Эрдена, что с выступлением надо подождать. Поверьте, никто так не жаждет броситься вслед за похитителями, как он. Но если со мной что-нибудь случится, прервётся единственная нить, ведущая к эри Диаманте.
- Дарис! - перешла на ультразвук Руби, даже ухо заложило. Всё же забавная эта рубинка.
- Эр Сайшатор прав, любовь моя, она нужна им живой, поверь. Иначе убили бы сразу. По жилам можно перемещаться лишь внутри Империи, они не смогут спрятаться, эр Эрден из-под земли их достанет. А сейчас лучше дать главе чёрной друзы восстановиться, чем рисковать его здоровьем. К тому же он будет задерживать продвижение отряда в поисках.
- Это невыносимо! Бездействие - худшая пытка на свете! - не смущаясь присутствующих, Рубина обняла Дариса и уткнулась, всхлипывая, куда-то в диафрагму эру.
Эр Дарис обнял её в ответ и, склонившись к пламенеющим в ярком свете кристаллов волосам, начал нашептывать что-то успокоительное своей невесте.
- Глава, вам нужно выпить укрепляющий отвар.
- Радна, я же просил!