- Кирилл, ты себя ведешь, как последняя сволочь, - серый вислоухий кот сидел у окна и старательно вылизывал свои лапы после сытного обеда. В его шерсти путались лучи солнца, отчего тот довольно урчал на всю комнату.
- Почему это?
- Потому что я до сих пор думал, что девчушку твою зовут «дура», а она, оказывается, Влада. Даже я себя так с дамами не веду.
- Тебе-то какое дело? - Кирилл лежал на старенькой и скрипучей раскладушке соседа по комнате под плакатами «Йорша» и болтал ногой в такт музыке, настойчиво игравшей в его голове. На пары он сегодня не пошел, потому что проспал до пяти часов вечера. Это был не первый и даже не двадцатый его пропуск за семестр, но родителям пока (неизвестно, почему) не звонили. Возможно, никто из преподавателей не заметил его отсутствия, и там, в журнале, напротив его фамилии не стоит отметка о прогуле. Да и слава Богу. Он же точно в скором времени возьмется за ум. Правда?
- Как это «не мое дело»? - оторвался от умывания кот, - ведь это Владка меня всегда за пузо потеребит, угостит какой-нибудь кошачьей ерундой из «фикспрайса» или даже спать со мной в обнимку ляжет. Она меня больше любит, чем ты, а ты ее дурой называешь.