Из коридора доносился шум. Жители убежища покидали рабочие места, чтобы встретить ребят с вылазки. Валери вышла из медицинского отсека, где проводила большую часть времени, работая сиделкой. Здесь она чувствовала себя действительно нужной. Её слова приободряли пациентов, несмотря на весь мрак снаружи.
Тридцать человек насчитывала группа выживших. На вылазках порой удавалось встретить скитальцев, которые примыкали к ним, но жизнь всегда была суровой, а сейчас особенно: кто-то умирал от тяжелой травмы, кто-то не возвращался из похода.
Валери не знала всех собравшихся, поэтому держалась поодаль. Впереди слышались радостные возгласы. Девушка невольно улыбнулась, но чувствуя себя неловко, сложила руки в замок. Она перекатывалась с носка на пятку в ожидании, когда Джон проберется через толпу и заключит её в крепкие объятия. Но голоса начали стихать, народ расходился, и никто к ней не подошёл.
Одни посматривали в её сторону с сожалением, другие с неприкрытым злорадством. Она не обращала внимания и старалась держать чувства при себе. В том старом мире ей это хорошо удавалось.
Девушка сделала несколько маленьких и неуверенных шагов, но вот, перед ней уже пустой коридор. Осмотревшись, она заметила высокого пожилого мужчину. Джон говорил ей, чтобы при первой надобности она шла к нему.
- Майк, - неуверенно начала Валери. - С вами в группе был Джон.