Ух, ну и приснится же! Мне снился какой-то кошмар, словно я стал оборотнем и разбился, упав в пропасть! Срочно нужен выходной, а то я так...эм, я не помню кем я работаю. Как меня зовут. Где я живу и вообще ничего о себе. Я аккуратно приоткрыл один глаз, м-да, так и есть: это был не сон.
Перед глазами зависла очередная табличка в похожем стиле.
Я снова закрыл глаза, вздохнул, попытавшись встать, и ели смог подавить зародившийся крик. Всё тело болело так, словно я, ну, упал со скалы. Хотя, если не двигаться, то не так уж и больно.
Это объясняет, почему я не заметил боли, как только очнулся. Я сразу же решил, что делать, ну, только что отдышался пару минут: если, пока я не двигаюсь, мне не больно, то хрен меня кто-то сдвинет! Полежу, посмотрю на птичек, воздухом подышу – курорт! Угу, санаторий, мать его.
Я вздохнул, глядя в бесконечно спокойное небо Аустер...тьфу, в обычное такое серое небо, и постарался сосредоточиться на ситуации, всё-таки пора хоть немного прояснить что происходит и как к этому относиться, хотя бы для самого себя, как раз возможность подвернулась всё спокойно обдумать.