После принятия душа, я облачилась во всю атрибутику и постучала в дверь.
— Выходи, — послышался его грубый голос с хрипотцой.
Внутри все колотилось, голова шла кругом от страха.
Дернув за ручку, дверь поддалась. Неуверенным шагом я вошла в комнату, опустив глаза в пол. Решившись посмотреть страху в глаза , я подняла взгляд и наткнулась на молодого человека стоящего спиной ко мне.
— Подойди, — уверенно прошептал парень.
Собрав в кулак всю выдержку, я сделала пару не больших и не решительных шажочков.
В тот момент когда он начал разворачиваться, время будто замерло и все происходило как в фильме, с замедленной съемкой.
Кажется в тот момент , я поседела от страха, так как передо мной оказался человек ,который был с Карой, тогда..
Выпучив глаза , Резко делаю шаг назад , отпрыгнув от него как от демона.
— Не-ет ...— прошептала я , приложив руку ко рту. — Да что?... Да как?