Фу, он ещё и извращенец! Я чуть не захихикала, но изобразила испуг и смущение.
- Простите меня… - произнесла я покаянно, добавив слезливости в голос. – Простите, я виновата… И… я хочу вас, мой господин… Я страстно вас желаю…
Между прочим, голым он оказался ещё красивее, чем в одежде. Тело у него было мускулистым, мышцы так и играли под смуглой кожей. Несколько шрамов на груди и руках совсем не портили картины – наоборот, придавали ему мужественности. Темная поросль волос сбегала с широкой груди темным ручейком к пупку и ниже. Ноги были мощные, как столбы, с выпуклыми рельефными икрами. Настоящее человеческое загляденье! И какая страсть во взгляде…
Мужской орган был под стать такому красавцу – большой, толстый, гордо возвышающийся над кучерявым черным кустом волос в паху.
Я поползла к мужчине на четвереньках, не забывая соблазнительно покачивать бедрами. Стена за мной была полностью зеркальная, и клиент мог полюбоваться не только на то, как подрагивают мои груди, но и рассмотреть мои ягодицы и промежность.
Он облизнул губы и тяжело задышал. Взгляд стал безумным, а рука засновала быстрее, оттягивая крайнюю плоть с головки.
- Ты хочешь меня? Повтори! – хрипло выдохнул он.