Утром я проснулась немного не выспавшейся, естественно, слишком поздно легла. Так,тостается надеется что Гарри меня не убьет. Я встала и заправив постель, пошла принимать душ. После этого я уложила волосы и оделась. Покружившись перед зеркалом, я немного полюбовалась отражением своих худых ножек в этих черных гольфах, надушившись своими любимыми духами, и взяв черную, заранее приготовленную сумку, спустилась вниз.
Внизу сидела тетя Грейс.
Увидев меня она привстала со стула.
- Кесси, детка, садись поешь блинов. Я сделала как ты любишь.
Я не хотела сегодня завтракать, поэтому быстро придумала отмазку.
- Эмм...тетя Грейс...ты ведь знаешь, у нас в колледже очень строго, я немного проспала сегодня и я ...
Она тут же перебила:
- Хорошо Кесси, в таком случае давай,поторопись. Я не хочу чтобы у тебя была плохая успеваемость - она нежно улыбнулась мне и села обратно за стол.
Я благодарно ответила ей улыбкой и обув черные конверсы вылетела из дома.