Следующие две недели прошли, как в тумане. Я перестала себя жалеть на следующий день, после того, как переспала с Калебом. В конце концов, на что я надеялась? Что после секса мы станем счастливой парочкой и будем жить долго и счастливо, вместе преодолевая жизненные трудности, а потом нарожаем голопузов, которые будут бегать по нашему дому? Так не бывает, тем более с такими, как Калеб. И я это понимаю. Поэтому, если и нужно кого-то винить за то, что я оказалась в такой ситуации, то только себя. Он сразу дал мне понять, какой он человек. Расчётливый, властный, холодный. Так-то оно так. Но было что-то ещё, что я никак не могла уловить в нём. Что-то постоянно ускользает от меня. И я поставила перед собой цель, выяснить, что это такое.