В каждом доме есть двери. Они бывают самые разные и зачастую всегда знаешь чего ожидать за дверным проёмом...
Входная дверь.
За этой дверью находится весь дом. Когда стоишь на пороге и звонишь в дверь, тебя одолевают самые разные чувства. Это может быть ожидание, нетерпение, заинтригованность, трепет... Но все входные двери немного скучны...
Дверь ведущая в гостиную.
Эта дверь в каком-то смысле популярна. Сколько раз на дню ее открывают - не сосчитать... Чувства связанные с нею так же различны - это радость, веселье, спокойствие, ожидание начала праздника или просто сбора друзей...
Дверь в кухню.
Здесь в чувства вплетена масса ароматов, которые порой неотделимы от кухни и всегда мы их чувствуем, когда думаем об этом месте. Открывая дверь, ведущую в кухню, нас захватывает невероятное количество ароматов и чувств. Это запахи любимых пирогов, запах корицы, яблок, кофе, чая, запеченные блюда и многое другое, что пробуждает аппетит и наполняет наши сердца теплом, а так же ожиданием вкусного обеда.
Дверь в ванную комнату.
Открывая дверь мы порой чувствуем уже на пороге покой и расслабленность, царящие здесь. Так же как и кухня, это место тоже связано с ароматами, но эти ароматы относятся к шампуням, пене для ванн, мылу и прочему.
Дверь в спальню.