Свет... Я его вижу... но не чувствую, как он греет, как даёт мне силы жить. Лишь чувствую, как он угасает, а с ним и я. Нет, нет, мне не больно и существовала ли боль вообще когда-либо или это лишь выдумка моего увядающего сознания, а вдруг... вся моя жизнь, это всего-навсего придуманная мной за несколько минут до кончины концепция бытия. Впрочем... это уже не важно... важно ли хоть что-либо, когда умираешь, важен ли я?.. Когда умираю я...
-Мужчина! Мужчина, вы меня слышите?
-Что?
-С вас 358 рублей, вы очередь задерживаете.
-А, конечно.
На улице заметно потемнело, хотя казалось, зашёл в магазин на 10 минут. Магазин стоял на отшибе и очереди бывали только по вечерам, за то цены, на порядок ниже. Дорога, проходящая через парк в феврале, при свете фонарей выглядит не менее жутко. Бесконечные ряды елей и лавочек, на некоторых из которых сидят культурно выпивающие компании. Крайне не хочется с ними контактировать и держусь середины дороги.
-О, какие мы важные! -теперь его реплика сопровождалась гоготом на половину вменяемых дружков.