В выходной рано утром меня будит звонок в дверь, я планировала выспаться, но как оказалось у Ярослава на меня свои планы, он тащит меня за город на свою дачу, точнее дачу своих родителей.
Я вяло сопротивляюсь, но Яр как торнадо, он сносит все преграды на своем пути и если он решил что я еду с ним на  дачу, переубедить его будет сложно, никакие аргументы не действуют, даже сиротливо обнимающий меня за шею лапками кот.
Пока я одевалась он куда то съездил и привез для него переноску.
-Вот так то- запихнул кота в домик, Яр удовлетворённо осмотрел дела рук своих.
-Ну вот теперь едим!
-Яр что мы будем делать на даче осенью?!
-Отдыхать и дышать свежим воздухом!
-Уже в машине меня вдруг осенило, мы едим к нему на дачу, на которой будем вдвоем, а вдруг он захочет секса?!-Паника накатила липкой волной- я бросала испуганные взгляды в сторону, уверенно ведущего машину мужчины.
-А мы там будем одни?- слегка заикаясь наконец таки задала мучивший меня вопрос.
-Нет, с нами ещё кот, ты забыла?! -Яр весело подмигивает, но я как то не разделяю его веселья.