Я влетела в вестибюль больницы, и неслась вперед, не видя ничего вокруг. Майк шел рядом. Иногда до меня долетали обрывки того, что он говорил. Кажется, он пытался меня успокоить. Но спокойствие — последнее, в чем я в этот момент нуждалась. В голове было пусто. А может, наоборот, мыслей было так много, и они проносились так быстро, что я не могла ни на одной сконцентрироваться.
Мы прошли несколько коридоров. Куда мы сварачивали, я даже не запоминала. Если бы нужно было развернуться и вернуться к выходу, я бы, скорее всего, потерялась в этих лабиринтах. Пару поворотов назад мы проскочили широкие двери с тревожной надписью над ними «Реанимация», и Майк сказал, что операцию уже сделали, и его перевели в палату.
У меня в голове вертелись вопросы. Сотни вопросов: почему его перевели из реанимации, если Майк утверждал, что состояние очень тяжелое, что вообще  произошло, когда, почему. Но я не задала ни одного.