— Руслан, доброго здравия, — поздоровался с Азаровым Игорь Леонидович.
Руслан только-только закончил тренировку и вытирал полотенцем пот со лба. Мышцы приятно ныли. Он любил это ощущение, любил, когда тело подчинялось приказам и брало всё новые высоты.
Присел на скамейку в раздевалке и взял телефон удобнее. Оказывается, это был уже третий звонок от Стрижова.
«Интересно, что случилось? Неужто дочь опять сбежала?»
Больше всего он не любил искать вот таких дочерей богатых родителей, для которых сломанный ноготь — трагедия похлеще апокалипсиса, и сыновей, самый большой вызов для которых — помериться тачками на светофоре.
— Доброго, Игорь Леонидович, — вернул приветствие Шерлок. — Что-то случилось? Дочь опять пропала?
— Нет, с этим всё в порядке. Но ваша помощь и правда нужна. Когда прилететь сможете? Пропал человек, точнее сбежал. — Руслан четко уловил нотки злости в голосе Стрижова. — Девушка. Диана Стрелецкая. С одной моей вещью. Нужно найти и вернуть. И девушку, и вещь.
— Я в данный момент не беру заказов, Игорь Леонидович. Но могу порекомендовать отличного специалиста.
— Руслан, я доверяю только вам. Отправлю на электронку папку с информацией и сумму, которую готов заплатить. Посмотрите для начала, не отказывайте сразу.
— Хорошо, — вздохнул Азаров. — Присылайте.