Темное сырое помещение, слабо освещенное светом редких факелов. Высокий потолок, теряющийся во тьме. Тут хорошо слышен сильный дождь снаружи и где-то далеко раскаты грома. Стены мокрые от влаги, серый кирпич блестит, мелкие капельки скатываются по стенам, отражая огни. Разбитая винтовая лестница устремилась ввысь, под самую крышу, скрыв в темноте свои изгибы.
Струйка крови проворно бежала по ступенькам. Рубиновой змейкой огибая неровности сползала по поверхности. Собралась в лужицу и покатилась по наклонному полу. Наткнувшись на препятствие, чуть его попробовав впиталась и расползлась по ткани. Зеленый плащ с жадностью поглощал кровь. Потемневшая ткань маслянисто заблестела в свете факелов. Материя укрывала остывающее тело, но уже не могла его согреть. Человек лежал лицом вниз, не выпуская из ладони рукоять короткого меча. Разбитый щит с рисунком зеленого дерева отброшен в сторону.
Порыв ветра потревожил факелы, на мгновение осветив длинное помещение с тремя трупами на полу. Пламя, недовольно затрещав, качнулось и вернулось в обычное положение. По серой кладке стены пробежала маленькая тень. Это крыса утаскивала отрубленный палец. Блеснул золотой перстень, явив миру синий камень с гравировкой – два скрещенных клинка.
Грызун пробежал мимо тела, огибая его по дуге. Равнодушно мазнув взглядом по другому трупу, с проломленным черепом.  Нырнула влево, в тускло освещенную комнату.