За окном кружился снег. Редкие прохожие спешили поскорее добежать до своего дома, сунуть ноги в теплые тапочки и, налив себе теплого чая, после трудового дня наконец уже поудобнее устроиться перед телевизором.
Катя Синицына сидела в своей комнате и мечтательно наблюдала, как снежинки касались стекла, а затем медленно падали на подоконник. Новогодняя иллюминация от соседнего магазина придавала этим шестиконечным кусочкам чуда особую притягательность. Всего неделя до Нового Года, но почему-то в этот раз не было того ощущения радости и ожидания чего-то волшебного, как раньше. Наверное, от усталости…
Катя обожала форумы. Ник она себе взяла незамысловатый – K@tu$ha. Юная форумчанка любила читать, наблюдать за тем, как другие люди обсуждают разные личные проблемы. Хотя чаще всего обсуждение в конце концов сводилось к перепалке между двумя–тремя пользователями. Они находили какой–либо момент, который интересовал или задевал кого–то больше всего, и начиналось нечто похожее на стычку бабулек на базаре.
Еще Катюша любила писать стихи. Она их записывала в блокнотик, который всегда держала при себе. Она знала, что главное записать первую строчку, поймать волну, и тогда получается настоящий шедевр. А первая строчка могла посетить ее пушистую головку где угодно. Хоть на уроке истории, хоть во время мытья посуды, хоть на прогулке.