— Мари, взгляни какой чудный венок.
Улыбаясь, девушка со светлыми даже немного желтоватыми волосами, которые сейчас смешно подпрыгивали, протянула другой небольшой венок с торчащими слегка оборванными цветами.
Она набрала побольше воздуха, засвистев носом, уже зная, что за ее словами последует. Бережно расправляя лепестки желтых цветов, которых и она сама раньше не видела, перевела голубые глаза на служанку. Через секунду девушка противно захрустев пальцами, повернулась к ней, отвлекаясь от штор, которые все никак не могла повесить ровно.
Мари опасно балансируя на крошечной табуретке, влажными руками постаралась убрать обратно мешающие прядки русых волос, ожидаемо спрашивая:
— Лили, ты что совсем страх потеряла? А если Шелдон увидит? Тебе же было велено протереть пыль на втором этаже.
— Не волнуйся ты так. Он уехал с юным господином совсем недавно.
— То есть пыль ты не протерла? — подняв бровь уточнила Мари, на всякий случай ухватившись рукой за темную штору.
— Тебе нравится, хочешь я и тебе такой сплету?
— Я хочу, чтобы ты взяла тряпку и занялась своим делом, — произнесла служанка, поманив к себе Лили.
— Помоги мне.