Действительно ли ветер не имеет мыслей и чувств?
Рано или поздно каждый может задаться подобным вопросом, по совершенно разным причинам.
Теплые лёгкие ветра могут быть ласковы и нежны, поглаживая кожу, слегка щекоча, играя в волосах, проникая под одежду, будто заключая в любящие объятья. И наоборот, штормовые порывы порой напоминают мать, что ругает своё серьёзно провинившееся чадо, мечась из крайности в крайность, действительно заставляя почувствовать некую тоску, или же чувство вины. Ветер может быть разным, совершенно разным, что и наводит на мысль о том, что ему присущ разум, причем, более глубокий, чем у некоторых из людей. Кого из нас не отрывал от осенней хандры плотный поток ветра, взъерошивший волосы, заставивший оглянутся и увидеть, как красно-желтая листва вдруг пускается в пляс, поднятая с земли и сорванная с ветвей деревьев всё тем же непоседой, устроившим переполох на вашей голове пятью секундами ранее.
Вот так, одним июньским вечером, в одном из городов нашей необъятной родины, ветер стал спутником парня, провожающего девушку до дома. Лев! Да, таким именем наградили его родители, толи от большой любви к нестареющей классике, толи желая своему чаду иметь безграничную храбрость и железную волю. А ведь второй вариант вполне интересен, пусть и звучит слегка иронично..., храбрости парню действительно не хватало.