- Ба, я не хочу разговаривать!- я громко хлопнула дверью своей комнаты.
И разрыдалась, упав на кровать. Чего я не могла сделать ни при этом придурке, ни при бабушке с дедушкой. Я правда не хотела обидеть их грубыми ответами, которые бросила им в лицо, как только залетела в дом, после того, как они спросили у меня, что случилось, видя мои грязные колени и слезы в глазах.
Просто я боялась, чтобы они будут меня жалеть, а сдерживать слезы было сложнее с каждой секундой от осознания того, что произошло. Ненавижу, когда меня жалеют. К тому же говорить, что я упала на колени перед белобрысым ублюдком было слишком унизительно. Я знаю, что они бы меня не осудили, если бы я рассказала, что сделала это, чтобы спасти свой сад, но им было бы меня жаль. Жаль мою растоптанную гордость. Или они бы разозлились, но поделать все равно ничего не смогли. Знали ли они о покупке участка? О том, что сад хотели спилить? Если да, мне будет еще обиднее, потому что они мне не сказали.