Широкая лестница сделала поворот, они проигнорировали гостеприимно распахнутую дверь на второй этаж и поднялись выше. Айден толкнул тяжелую створку, и пропустил Стефану вперёд.
Кабинет казался небольшим из-за массивной и тёмной дубовой мебели. Тяжелый рабочий стол занимал почти весь центр комнаты, и явно претендовал на звание недвижимости, ибо как его внести или вынести через минуту назад казавшуюся широкой, а теперь – несоразмерно узкой – дверь, Стефане не приходило в голову. Она нахмурилась, пытаясь навскидку прикинуть вес этой громадины, потом едва заметно улыбнулась, представив себе, как стол, будто лошадь в каком-то старинном анекдоте, пытаются затащить в окно, обмотав толстенными ворсистыми троссами. айден искоса поглядывал на неё, подмечая малейшие движения тонких черт: вот между бровей залегла напряженно-задумчивая складочка; потом разгладилась, зато от опущенных ресниц легли филигранные (ни одному визажисту так не суметь!) тени; вот губы чуть дрогнули в усмешке... она любила улыбаться. И Айдену сейчас же захотелось поймать эту улыбку, своими губами ощутить, запечатлеть...