Опять это чудо зажимают всякие утырки,и чего меня заклинило,хотелось разорвать тех недоноскав. Ну похожа она,ну она же не Милания. А выкинуть с головы не могу,ещё и с машины хотела выпрыгнуть. Хоть не кидается,кошка дикая. Но меня это так заводит,аж яйца болят. Так бы и всунул,но нельзя и так боится как огня.Может у Милании сестра была,надо пробить.
-Ты голодна?-есть ей много надо,а то худая как щепка.
-Обойдусь, спасибо.
Ой кого я слушаю,как раз заправится надо. Подъехав к заправке,закрываю ее в машине чтоб не сбежала. Мало ли уродов вокруг,опять ещё зажмет кто. Купил хот-дог и чая. Возвращаюсь,а она спит. Ладно, домой надо ехать,но вдруг телефон завибрировал.
- Да!- говорю тише чтоб девчонку не разбудить.
-Братуха выручай,забери меня с клубешника,сам не доеду.- слышно что сильно надрался.
-Ладно,где ты? Только быстро,я не один.
-Ого,что уламал свою официанточку?-присвистывает.
-Не твое дело! Куда ехать?
-Клуб «Авалон».