Был поздний вечер, когда я возвращался домой после работы. зам директора крупной фирмы это вам не хухры-мухры. Устал как собака дошёл до и завалился спать.
С и сразу понял что происходит. Я оглянулся и увидел прекрасную девушку, я вот так сон.
-Это не сон-заговорила моё сновидение-я тебя из твоего мира и хочу отправить в свой.
-э-э-э Зачем?
-Просто наскучило однообразие, а за тобой хочу понаблюдать. Не стоит переживать я добавлю тебе несколько плюшек, в Моём мире на одного мужчину приходится две женщины.  Если мужчине можно брать двух жён, то женщине одного мужчину, также существует гаремы. У нас женщине войны, а мужчины домахозяева есть магия у обоев полов, но чаще всего у женщин, рабство отсутствует.
- И это все плюшки?-Ну а что у нас и так женщин хватает.
- Также у тебя будет способности телепаты, природные силы и способность создавать порталы, остальное ты получишь от родителей.
Родителей? Но вопрос я так и не задал погрузился в темноту. Очнулся от шлепка по попе.
-ААААААА......