Пелара чувствовала себя худо, но все же заставляла себя думать, что ей делается лучше. Все чаще болело ее измученное сердце, видно беды и трудные роды давали о себе знать. Нужно было лежать, но она заставляла себя вставать для государственных дел. Одеваясь к выходу так, словно, ничего не происходило, так все и думали. Что она угасает, знали только Севалина, Кольго, Добр, князь Черной Мары, Луний и Лирий, да некоторые служанки. Догадывался о том и Виверна, который, что удивительно, несмотря ни на что, все же шел на поправку.
Она часто смотрела в окно, любуясь прудом, плавающими по нему лебедями и ткачами. Она понимала, что зеркало Севалины когда-то давно, будто в другой жизни, не обмануло ее. Что дни ее сочтены, но старалась гнать от себя такие мысли, поэтому большую часть дня оставляла детям, и все же держалась твердо. Даже самые близкие не видели ни разу, чтобы она уронила хотя бы одну слезинку, и не слышали, чтобы она жаловалась или кляла судьбу, заставляя их дивиться силе и смирению своей княжны.
Дети были в безопасности. Все свое время они проводили с матерью, Кольго и кормилицами, как и положено детям, даже княжеским.