- Сириусианский чай, пожалуйста, с вареньем из землян, - сказал большой зелёный инопланетянин, протягивая бармену-андроиду мятую купюру, - ваше варенье выше всяких похвал!
- Вот, держите, - сухо ответил бармен, поставив на стойку перед зелёным здоровяком чашку чая и пиалу с красноватой субстанцией, - только варенье это не из землян, а из земляники. Это ягода, которая, однако, тоже произрастает на Земле. В меню указано сокращённое название.
- Какая незадача, - с досадой пробормотал зелёный, скрутив свои щупальца в спирали, - а я ведь уже отправил на Землю небольшой флот для сбора и переработки ингредиентов... И что они мне теперь привезут?..
Нельсон с восхищением и трепетом глядел в ночное небо, на котором минуту назад появились десятки инопланетных космических кораблей. Один из них приземлялся совсем близко.
- Наконец-то, первый контакт! Я так мечтал об этом! - подумал Нельсон и шагнул навстречу ярким огням…