Надеюсь, принц поймёт правильно послание. Но я же не могу прямо написать: “Тащи невесту, пора жениться”. Ещё раз посмотрела на записку. Пусть так. Подожду у фонтана: там условное место встречи (было всю эту неделю).
-- Ррокх, -- позвала я демона, --  это нужно отнести младшему принцу. Так, чтобы никто тебя не заметил, конечно.
-- Сделаю, -- коротко рыкнул Мхет и растворился в тени.
До фонтана я дошла быстро. Усевшись на скамейку рядом, я планировала в тишине и спокойствии ещё раз обдумать свадьбу принца. Конечно, когда родители этих сумасшедших успокоятся и смирятся с выбором детей своих, они устроят пир на весь мир. А пока тамадой на этом празднике жизни предстоит быть мне. И что бы я ни говорила о том, что вся эта идея приносит мне неудобства и вообще сплошная головная боль, мне очень хочется, чтобы они были счастливы. И чтобы этот день запомнился им самым светлым и радостным. Не каждый осмелится пойти против всех и сделать так, как велит сердце, а не так, как требует общество.