Андрей, а это был именно он, так натурально обалдел от увиденной картины, что не смог сдержать удивленный и, что самое главное, громкий возглас. Он никак не ожидал увидеть брата в кафе с Линой. Для него это стало сюрпризом. Приятным, надо сказать, но все-таки полностью неожиданным.
«Неужели дело все-таки сдвинулось с мертвой точки? — мысленно ликовал молодой человек. — Значит я все-таки не зря оставил их одних дома?! Я люблю этот мир!»
Наверное, это был один из тех редких моментов, когда Влад был ТАК рад видеть старшего брата. Как же он все-таки вовремя в кои-то веки! Вишневский отмер, повернул голову и с улыбкой посмотрел на Андрея.
— Привет, — кивнул Влад брату и Кириллу, который пришел вместе с другом пообедать. — Не знал, что ты тоже любишь это кафе. Кстати, домой сегодня придешь?
— Еще не зна-а-аю, — протянул Андрей, с хитрым прищуром поглядывая на брата и девушку, которая тоже вернулась на эту планету и сейчас мило беседовала с Кирюхой. — А надо? — ехидно посмотрел он на младшего брата. — Я не помешаю? — в глазах Андрея прыгали чертики.