- Рейян, как насчет вина?
- Вина? Миран я не… не пью.
- Хм… Так я ведь тоже! – игриво улыбнулся он - Может быть попробуем? Говорят, оно очень вкусное…
- Миран, я на самом деле уже как-то пробовала… С Мелике! – воскликнув перебила его. – и мне не очень понравилось.
- Уверен, Мелике была затейником этой идеи. – засмеялся Миран. – ох, и шустрая у тебя сестра. Ну раз для тебя это не в новинку, может быть попробуем снова?
Вопрос остался без ответа.
В дверь постучали и довольный Миран, в предвкушении приятного вечера, поспешил ее открыть.
Отпустив сразу официантов, он самостоятельно провез тележку к террасе, и с большим энтузиазмом принялся оформлять столик, расставляя прелести кулинарии.
Рейян отчаянно пыталась помочь, но мужчина взял все в свои руки и лишь дал указание кудряшке отдыхать и наслаждаться моментом, что она послушно и сделала.
- Миран, ты меня балуешь… - решила развеять обстановку Рейян, но после сказанного ею резко смутилась.