Было очередное утро, когда совершенно не хочется вставать и идти работать, но НАДО.
Поэтому я осторожно открыл один глаз и оглянулся: все как обычно. Потолок, стилизованный под ковровую обивку; в мелких прорехах видна полиметаллическая переборка; довольно унылые зеленые мягкие стены; простая мебель – квадратный стол, пара шкафов, стул. На полу – привычный пестрый ковер. Эх, ничто не меняется…
Из-за приоткрытой двери донеслись голоса, и мне пришлось спрыгнуть с кровати, прислушаться, одновременно поправляя свой внешний вид:
-… барахлит, тебе говорю! Температура на четыре градуса повысилась! Шутки что ли? – это был наш второй пилот, Санька Питрин. Как обычно чем-то недовольный, но все равно очень добрый человек.
- Да ни хрена подобного, это всё датчики с ума сходят после прыжка, - пытался втолковать Саньке Олег Вила, главный инженер и техник в одном лице, слегка дерганый малый. Ему приходилось следить за исправной работой всех приборов и установок на корабле, к тому же отбиваться от постоянных претензий экипажа, – тут заработаешь неврастению.
- Датчики, ха! – Санька рассмеялся натянуто. – Вот поджаримся здесь все по милости этого чертового регулятора, увидишь.