Шло тихое майское утро , за окном уже во всю бушевала весна и зелень поглощала улицы нашего маленького городка. Я как всегда сидел у окна и скучал по тем временам когда мне ещё удавалось дарить любовь человеку который скорее всего обо мне сейчас даже не вспоминает.
Мной сейчас двигало только одно желание, поскорее научится жить одному, оценить и осмыслить все свои возможности , почувствовать облегчение от того что теперь мне не надо беспокоится о ком то ещё.
В своей жизни я очень часто совершал не правильные поступки. Такие поступки которые меня заставляли жалеть о своих решениях и подрывали мою оценку видения этого мира. Я смотрел на жизнь через призму прошлого, прошлых воспоминаний и переживания. В данный момент я был полностью уверен что в моей судьба будет ещё много взлетов и падений, но я был точно уверен что стоит идти дальше и преодолевать их для себя.