Он довольно быстро выбрал жертву. Молодая девушка (лет двадцати) сразу показалась ему подходящей кандидатурой. Все в ее облике говорило об ухоженности, достатке и о деньгах: модное бежевое пальто известной фирмы (это он знал точно – два месяца назад, его бывшая подружка выклянчила страшно вспомнить какую сумму на аналогичную модель), стильные замшевые сапоги до колен и, главное, замечательная сумка. В дамских сумочках он разбирался не хуже любой современной модницы. В общем, на столь важный для любой девушки аксессуар ему было глубоко наплевать. Знания в этой области помогали лучше разбираться в достатке потенциальной «клиентки», как про себя их называл Егор.
Эта «клиентка» была поклонницей натуральной кожи. Сумка теплого коричневого цвета была неброской, никаких вычурных деталей – огромных позолоченных пряжек, «молний», подвесок и прочей дешевой ерунды. Простота и элегантность были отличительной чертой этой модели. Эта самая «простота» обычно скрывала за собой неплохой куш: модный бумажник, естественно, с некоторой суммой наличных, кредитные карты тоже могли сгодиться, дорогой телефон, могли порадовать и другие милые и дорогие мелочи жертвы. Однажды он нарвался на целый Клондайк: золотые часики, планшет не самой дешевой фирмы, iPhone и приличная сумма денег наличными. Зачем складывать столько дорогих вещей в дамскую сумочку? Это оставалось загадкой для Егора.