Спасибо, за терпение.
Сон, страшный, нелепый, леденящий душу. Но ты не можешь проснуться, потому что этот сон очень похож на явь. Толпы монстров окружают две фигуры, которые очень близко стояли лицом друг к другу, как бы охраняя не смелый свет-огонёк от опасности. Этот тёплый и робкий свет исходил из амулета висевшего на груди девичьей фигуры. Небо над их головами было чёрным, земля вспенилась чёрными комьями,  конец света наступал. Только эти двое ещё остались. Они верили, что мир ещё можно спасти.
Утро, за окном все так же пели птицы, шумели деревья и вчерашняя вылазка в подполье казалась нереально, и только увиденное там, заставляло серьёзно относиться к ситуации.
Я проснулась раньше будильника. Странно, обычно этого не случалось. Кристалл связи молчал, решила воспользоваться случаем и быстренько привести себя в порядок. Будильник академии застал меня уже одетой.
Поспешила на завтрак, тем более, что любопытство распирало меня изнутри. Может наши что-нибудь придумали по поводу вчерашнего мужчины в плаще? И зачем ему твари? И куда он их прячет? Ведь тайно скрыть такие действия очень сложно. Здесь магические ловушки, сенсоры и прочее виды защиты. С такими мыслями я добралась до столовой.