— Пошёл вон!
Старый, но ещё полный сил эльф вышвырнул Лаойла за дверь. Тот, не удержав равновесия, упал на пыльную каменную дорогу, успев выставить руки вперёд. По ладоням прошлась боль.
— И скажи спасибо, что я на тебя долг не повесил, урод! — прокричал ему вдогонку хозяин паба, громко хлопнув дверью.
Вот так закончился очередной день молодого эльфа по имени Лаойл. Впрочем, ничего нового. Не имея способностей к чародейству, он не смог поступить в апотриум чародеев, из-за чего был вынужден вернуться в родной город. С обычной работой тоже не ладилось. Пошёл в ученики к кузнецу — устроил в кузне пожар, решил стать учеником торговца — облапошили при первой же продаже товара. Мысль пойти служить также оказалась ошибочной. Сначала чуть не отрубил себе пальцы мечом, потом по случайности разбил любимую вазу главнокомандующего. После ещё пары мелких ошибок его всё-таки выгнали, сказав, что такие эльфы им на службе не нужны. И вот последние несколько дней Лаойл провёл в поисках очередной работы, но безуспешно.
Он встал и отряхнулся. Народ с любопытством поглядывал на него. Сегодня снова без работы. Лаойл состроил кислую мину. Мать опять будет читать ему нотации. Семьдесят два, а до сих пор никуда не устроился. Ладно, покричит как всегда и перестанет.