Полуденная жара была невыносима. Начало лета, солнце не щадило никого. Пыль поднимаемая лошадьми, вместе с мелким песком не давала дышать. А от песка, чесалось все тело.
- Скоро мы достигнем леса и станет легче, там проходит граница к твоим владениям.
Мы были в пути уже две недели. В тот день, выйдя от Императора, я пошла в бальный зал.  Дети уехали домой. Я много танцевала, знакомилась и пила. Но мне было невыносимо скучно. На душе было не спокойно, словно мне срочно нужно было куда - то. Что то звало меня. Подгоняло. Быстрей! Быстрей, ты теряешь время ! Какое - то томление поселилось в душе. А вместо этого я должна проводить время на танцульках. Под конец бала мне уже хотелось кого - нибудь убить.
И тут очередной красавчик, с которым я танцевала, повел себя довольно решительно. Я не особо вслушивалась в его болтовню, мысли были только о том , как бы побыстрее слинять от сюда. Этот можорчик, притянул меня за талию к себе, и прижав к своим бедрам прошептал: