Тьма сменилась долгожданным светом, корабль преодолел защитную грань ангара и очутился прямо над индустриальным районом, что встречал свой очередной закат. Панели-отражатели постепенно тускнели, минимизируя ультрафиолетовое излучение, но город черной стали даже и не думал меркнуть, ведь его пронизывали бесчисленные шлейфы фотонных хвостов, несколько из которых сменили свой курс и полетели прямо сюда.
— «Всеволновой радар регистрирует новые цели!» — холодно отрезала Мако, лишь подтвердив мои худшие опасения. На трехмерной карте местности зажглись двенадцать треугольников, системы обнаружения засекли крыло легких звездолётов, что уже активировали свое вооружение и готовились воспользоваться оным в любую секунду.
Сигнатуры классифицировали себя как очередное исчадие Тогуру, истребители-перехватчики — VF-7N: «Нихонто». Эти прекрасные цветки оригами часто охраняли места, где располагались самые ценные артефакты предтечей, ожидая пока оные будут присвоены пиратами, разобраны на части, а после проданы с молотка. Я часто сталкивался с ними во времена своего прошлого, посему очень хорошо помнил контуры их геометрического идеала, напоминающего одновременно и панцирь инсектоида, и сай синоби, утыканный множеством дополнительных лезвий, что были лишь частью брони.