Звезды в понятной только им последовательности зажглись на тёмном небе, и ночь неторопливо настигла город Шизуме. Прохожие торопятся домой, чтобы поужинать в семейном кругу, а подростки спешат развлечься в клубах и барах. Кафе и торговые центры готовятся к закрытию, и только круглосуточные магазины да аптеки продолжают работать. В баре Homra тихо играла джазовая незатейливая мелодия. Высокий статный бармен с золотисто русыми волосами и сиреневыми очками излюблено потирает N-ный бока что блестит от легкого освещения бара. Небольшое количество посетителей о чем-то негромко разговаривали. Тихий звон раздался на втором этаже. Кусанаги, поставив бокал, посмотрел в сторону звука и… уронил сигарету, что до этого курил. По лестнице, не спеша, чуть звонко цокая небольшими каблучками, спускалась девушка. Ее волосы цвета шоколада собраны в легкую и элегантную прическу. Янтарные глаза подведены черной подводкой, что визуально делала не слишком большие глаза чуть больше. На некогда нежно-розовых устах красовалась помада цвета ликера. Стройный стан был облачен в черное короткое платье, которое не сковывало движение. На ножках черные лодочки с небольшим каблучком.
— Вау! Чи… Чизуру. И куда это мы такие красивые собрались? — Как только Изуми обрел дар речи, сигарета вновь оказалась на своем законном месте.