Прошло уже две недели, а я так больше и не видела соседа. Я уже начала ломать голову над тем, куда он пропал, не случилось ли чего, но позвонить не решалась.  « Не  хватает его» - в голове пронеслась мысль. Я и сама стала замечать, что скучаю по нему.  А потом гнала эти мысли подальше и продолжала жить дальше, но часто прислушивалась к тишине из соседней квартиры.
Не выдержала и все же набрала его номер.
- ты куда -то исчез? – взволнованно проговорила я.
- встретимся в кафе?
- для чего, Венера? – устало спросил он.
- считай, что я приглашаю тебя на свидание – смущаясь, проговорила я, и стала ждать его ответа.
- Хм. – Было слышно, как он улыбнулся – за свои тридцать пять лет меня никто на свидания не приглашал. -  веселым голосом проговорил он. Я представила его улыбку, и от чего то мое сердце забилось сильней.
- ну тогда пусть я буду первой – улыбаясь сказала я. – ну так что, в субботу  в 20:00 в «Каспии»?
Я отключилась и радостно засмеялась. И в этот момент я поняла, что влюбилась в него.
Вечер субботы.