В глубине бара звучала гармонь. Немолодая толстуха задумчиво растягивала меха, повторяя одну и ту же мелодию. Время от времени она открывала рот, словно собиралась петь, но лишь тяжко выдыхала, продолжая жать на клавиши.
Майк наблюдал за ней битый час, тяжело облокотившись на заляпанную стойку бара. Одни и те же ноты незнакомого вальса, одни и те же взгляды исподлобья и тяжелые вздохи. Больше никто на музыканта внимания не обращал – местные выпивохи заходили дернуть стаканчик чего покрепче и, не прощаясь, растворялись за дверьми.
- Эй, друг, еще пива?
Вздрогнув, Майк торопливо кивнул бармену и вновь повернулся к неумолкающей гармони. Затянутая в коричневый ботинок нога толстухи принялась отстукивать ритм по пропахшему не раз пролитым пивом паркету, и парень не мог отвести от нее взгляда.
Наполняя бокал дешевым пивом, бармен равнодушно покосился на пустой угол душного зала. В прошлом году там померла никому не знакомая бродяжка, и теперь место отмечала ее старая, с выломанными клавишами гармонь.
Хриплые голоса выпивох сливались в общий монотонный гам. Бармену дважды грохнул кружкой возле руки застывшего в коматозе парня и отвернулся, обслуживая других посетителей.