Огромный кокон, подминая кусты и деревья, тяжело опускается на землю. Существа, облаченные в белесые лепестки, выходят на Поляну нелепо передвигая короткими стеблями.
- Сорняки, - так назвал их Корень.
Мы почтительно молчим. Корень - прародитель всего сущего, наш отец. Каждая травинка, каждый куст и раскидистое дерево – часть единого целого, часть Корня.
В первый день прародитель высаживает ростки вокруг кокона. На второй день бутоны раскрываются и мы предстаем перед сорняками во всей красе. Сочные зеленые листья свисают до земли, прикрывая толстый стебель. Ярко-красные лепестки приподняты к небу, привлекая внимание. В центре венчика вместо тычинок и пестика возвышается созревший плод причудливой формы, отдалено напоминавший белесые создания.
Выйдя из кокона, сорняки словно пускают корни. Так беззаботно гуляя прежде, теперь не могут сделать и шага. Они смотрят на нас, мы на них, а Корень поспешно перебирается на другую Поляну.
- Мамка! – наконец, кричит один из пришлых и срывается с места.
Он бежит к одной из нас, быстро перебирая стебельками. Товарищи успевают перехватить беглеца, валят на землю. В тот день больше никто не решается подойти к нам.
Пришлые ведут себя так, словно одни на Поляне. Собирают травы, странными инструментами копают ямки, подбирают комья земли и уносят в кокон. Со временем смелеют, подбираются ближе, осторожно щупают, изучают.