- Микки, Вы чудак, но за это все ребята обожают Вас.
- Мадам, сейчас как никогда странно слышать о чудачестве от Вас. Прячьте бутылку лучше под свой жилет, ну видно же под блузой!
- Как видно? - удивлённо замешкалась старушка, не в силах наклонить голову, упирающуюся в подбородок и пышную грудь, - Впрямь видно, - не стала спорить, но и чего-то менять мадам, - Не станут же они меня обыскивать.
- Собственно, на то только и рассчитано.  Но вот если задержат, придётся отказаться от всей затеи, а это обещает быть весело.
- Ладно, убедили.