- Сат, милый, завтрак готов - раздался мелодичный голос моей возлюбленной Селены.
Потянувшись всем телом, я почувствовал, как приятно просыпаются мышцы от сна, наливаясь силой. От кровати шел приятный запах полевых трав – валькирия постаралась. Она считала, что запахи играют важную роль в мире сновидений. Чуть горьковатый травяной сбор обеспечивал крепкий сон, сладковатый – приятное расслабление и яркие, запоминающиеся сны. Правда, я старался не вдаваться в эти женские хитрости, предпочитая в этом положиться на воительницу.
Рывком поднявшись с кровати, натянул кожаные штаны и надел обувь. Из кухни доносился приятный аромат яичницы и фирменного отвара Селены. Зайдя в комнату, умылся, поцеловал свою жену и уселся за стол, принимаясь за еду.
- А ты почему не ешь? - удивленно уставился на валькирию. Та лишь слегка улыбнулась, откинув прядь волос назад.
- Пока ты спал, я не только успела все приготовить, но еще и позавтракать. Опять допоздна играл в кости с Фером? – я лишь виновато развел руками. Возразить было нечего.