Что такое любовь?  Не мне на это отвечать.  У каждого она своя.  Нет двух похожих ощущений в любви.  Кто-то ждёт её и не находит, кто-то видит её везде, а кому-то она и не нужна. Что из этого истинная любовь выбирать каждому самому.  Знаете, такие как я, слишком наивные.  Мы, как дети, ждём заботы и ласки.  Мы падки на красивые слова и обещания.  Мы считаем хорошими тех, кто просто играет свою роль любимого.  Они обычно и не любят, а только пользуются нашей наивностью.  Потом им на скучивает, и они ищут новых девиц.  И в эти ловушки, такие как я попадают всегда.  Мы просто хотим семью, как у своих родителей.  Жить дружно и доверять, ссориться и тут же засмеяться, превращая все в шутку.  Это мечта, о такой семье настолько далекая, что проще быть одному.  Знаете, мы влюбляемся в идиотов.  Нас бросают, и мы клянемся, понимаете, клянемся не любить.  Не открывать своих сердец и всех опасаться.  Но нас кто-то пожалеет, и мы тут же забываем об обещании.  Ну это же неправильно.  Вот только некоторые из таких «любовных отношений» остаются в нас на долго.  Иногда мы видим в мелочах этого человека, иногда он нам снится.