Костер трещал под сводами пещеры. Я тихонько прислушивался к нему, к раздающимся голосам гоблинов, к эху далеких голосов и криков. Было зябко. Тепло не доходило до меня, словно в наказание за грехи. А они есть.
Я вспомнил, как начиналось приключение. Когда отец не отпускал меня из города, когда Йоль, надоедающая девчонка, отправилась следом. Вспомнил гильдию авантюристов, где впервые получил кулаком в нос. Девушку-регистратора, крыс в канализации, первую победу и ранение. Тогда мир казался простым и цветным.
А теперь я в душном каменном мешке. Когда предложил невесте пойти на гоблинов, она долго отказывалась. Отговорки, упреки шли в ход. И почему не прислушался тогда? Почему вынудил с красным от злости лицом подписать контракт на выполнение задания? Наверное, это первая ошибка, которая привела нас в ловушку.
Мы отправились с караваном. Эльфы друид и копейщица весьма высоко ценятся на рынке наемников. Этим и воспользовались, навязавшись в караван, торговец шел в ту же сторону, куда направлялись мы. Так и стали попутчиками. Но понять не могу, каким образом группа обоза из шести авантюристов проиграла мерзким, мелким, вонючим гоблинам?!
— Гуе? — Со стороны костра раздался голос уродца. Проклятье, он что-то жрет.