Мирабэль ходила по залу дворца из стороны в сторону. Она совсем недавно вернулась домой. У неё были роскошные блондинистые волосы. Голубые, как само небо глаза, милая улыбка. Она была одета стильно и модно. Она привыкла быть лидером во всем. Лучшей ученицей в колледже. Вокруг нее было всегда много поклонников, окружали подруги, которые слушались её и считали за честь быть подругами дочери альфы одной из самых сильных стай. Благодаря подобным условия у неё сложился не особо сладкий характер.
Она по характеру в отца пошла, а вот её братик Хосе в мать. Даже не смотря на это, отец видел будущего альфу в Хосе, нежели в ней. Она поначалу сопротивлялась этому, но вскоре решила, что это наверное и к лучшему. Но отношения с братом была натянутыми.