Прошу вас, отвлекитесь от насущных мыслей. Хотя бы ненадолго. Пускай побудут в стороне: они ведь всё равно никуда от вас не денутся. Впрочем, как и вы от них. Солидных и серьезных мыслей ещё побудет на вашем веку. Ну, а сейчас...
Сейчас представьте головокружительный купол бездонного неба. Представьте лохматые, кипящие белой пеной, небрежно разбросанные по небесной синеве облака. Представьте мир, полный яркого света; представьте мир, исполненный простой, а потому гениальной красоты. Такой лаконичной и тонкой, такой аккуратно размеренной и тщательно взвешенной – той красоты, которой так сильно хотелось бы со всеми поделиться! И даже не то чтобы со всеми подряд, а именно вот с кем-то таким – ну просто исключительным, ну совершенно, совершенно особенным...
А Санни, увы, не могла поделиться ни с кем. Она всей душой обожала свои горизонты; любила дожди, и жару, и те необычные дни, когда никак не понять: не то жара сейчас переплавит весь мир в горящую солнечную кашу, не то холодные брызги ледяного дождя превратят всё вокруг в очень хрупкий и звонкий хрусталь.
Нет, Санни ни с кем не могла поделиться: она росла совершенно одна.