Резак серебристой молнией промелькнул в темноте, рассекая наклейку пополам. Аккурат между словами, словно намекая на то, какими всё-таки они были наивными, совсем как дети. Одно простое движение, разбившее гордость команды на осколки. Очень скоро остатки стикера нашли своё место на спойлере белого спортивного автомобиля.
— Скоро весь спойлер моей Evo будет в таких наклейках, — самодовольная улыбка на смуглом суровом лице водителя сменилась гримасой презрения. — В следующий раз, увидев наклейку «Imperor», убирайтесь с дороги.
— Поехали, у нас мало времени— оборвал его Кёйчи Судо. В отличие от Сейджи Иваки, лидер «Imperor» не отличался многословием.
Членам Night Kids оставалось только молча проглотить унижение и наблюдать за тем, как автомобили Imperor ровным строем покидают стоянку. Только когда двойные огни последнего «Лансера» скрылись за поворотом, на площадке наступило оживление.
Шинго в упор посмотрел на Наказато:
— Не могу поверить, что твой 32-ой* смогли обойти на подъёме.
Лидер группы ничего не ответил, стоял, стиснув зубы. Похоже, что шок от аварии ещё не прошёл. Цепочка неудач Nigth Kids завершилась полным разгромом. Тем не менее, ни громкий проигрыш 86-той с Акины, ни гонка против Red Suns не были настолько болезненными, как это поражение. Чужаки не просто взяли верх — посмели растоптать достоинство команды на родной трассе.
Слишком неожиданно и очень низко.