Проснулся я в гордом одиночестве, в абсолютном одиночестве. Юлии не было в квартире, оставила лишь записку рядом с тарелкой моего завтрака. Сообщая, что ей пришлось уехать по неотложным делам, чтобы я её не ожидал и оставил ключи у домоправителя, квартира №3.
Задело? Очень, но хотелось верить, что ключи были единственные, и она действительно занята. Ведь засыпая, я разрисовал себе во всех красках, как мы просыпаемся вместе, как целую её сонную и снова разжигаю в ней вчерашнюю страсть.
Набрал Юлию, она сбросила звонок, вскоре пришло сообщение, в котором напомнила, что она все же работает и сейчас проводит вместе с маркетинговым отделом для инвесторов экскурсию в  будущем выставочном автосалоне.
С учетом того, что проснулся я только под обед, стало стыдно, что оставил на девушку и Николая такое ответственно дело. Но, с другой стороны -  был благодарный за шанс поспать подольше.