Домой мы приехали намного быстрее, чем в школу. Уже давно стала  замечать, что время на дорогу домой проходит намного быстрее, чем куда - либо. Наверное, потому что ты знаешь куда  едешь. И понимаешь, что оказаться сейчас именно там, тебе хочется больше всего. А то, что этот дом я уже считаю своим, сомнений не было. Мне не важно, сколько я тут живу или нахожусь. Для меня намного важней с кем я тут. Для меня намного важнее люди, чем время. Время - это вода. А ценить нужно мгновения. И лучше, когда эти мгновения случаются с любимыми людьми.