Я медленно просыпалась под мерное покачивание фургона. Открыв глаза и увидев яркий свет, просачивающийся сквозь задний полог повозки, на мгновение утратила чувство реальности. Недоумённо оглядываясь, никак не могла вспомнить, где я. Послышался женский разговор. Вспомнила! Вчера же была сильная гроза, и я устала. Но почему меня не разбудили? Решила выползти и всё узнать.
- А-а-а, Мар, наконец, проснулся. Уже полдень, а ты всё спишь, – ехидненько произнесла сестра.
- И вам отличного дня – парировала я. – Что меня не разбудили?
- Ты и так вчера весь день провёл на козлах, а мы пропустили свою очередь, – ответила мать. – Вот решили восстановить справедливость.
Услышала странный звук и отвлеклась от разговора. Затем ещё один, и ещё. Передние фургоны замедлились.
- Вы слышите? – спросила встревоженно. – Что это свистит?
Мать распахнула глаза, бросаясь на нас: «Стрелы, нападение! В повозку, живо».
- А ты, а отец, – заупрямилась, накидывая щит на нас. – Я не достану до него. Нам нужно к нему пробираться.
- Бросать повозку? – не понимает ситуации сестра.
- Да, всё равно сейчас все остановятся. Если стреляют, значит в кого-то. А кто у нас на виду?