В себя пришла от холода. Дрожа всем телом, попыталась оглянуться вокруг. Несмотря на темень, было заметно, что я нахожусь не в городской местности. Меня окружали деревья и кустарники. Я поняла, что оказалась в лесу.
Ощупав себя, и примерно оценив свое состояние: платье превратилось в разорванные лоскутки, волосы всколочены, тело как будто избито, но в целом жива и невредима, если не считать мелких ссадин и синяков.
Я почувствовала, что-то во мне изменилось, но откинув все мысли, сконцентрировалась на главном: «Что делать?»
Закрыв глаза прислушалась к звукам.
- Где я? – прошептала я.
- Где я, где я, где я, - послышалось эхо в ответ.
Мне стало страшно. Ну и акустика! Кажется я уже слышала про нечто подобное. В каком-то лесу Англии имеется акустическая аномалия, и стоит прошептать слово, как его можно услышать в радиусе 500 метров от произнесенного места. И Робин Гуд этим вроде как любил пользоваться. Постой-ка, Робин Гуд! Неужели это Шервудский лес? Это означает графство Ноттингемшир. Что же я наделала, что возникла спонтанная телепортация, которая и забросила меня так далеко.