Провоцировать меня вздумал, подлое создание?!
Взмахнув рукой, даже не заметила толком, как заискрилась серебристым светом змея на правом запястье. Как затрещало по швам окружающее нас пространство, и даже испуганный голос Ноди остался где-то на задворках сознания, совершенно не касаясь здравого рассудка.
Хотелось обрушить на голову Арниэра всю тяжесть этого мира, выместить всю злость, заклокотавшую внутри и полыхающим огнем стремившуюся наружу. Хотелось доказать ему, что мне хватит сил. На все хватит и даже с лихвой, а потому я попросту не задумывалась в тот момент, какую чудовищную ошибку совершаю. Не задумывалась, что новичкам вроде меня опасно использовать силу целиком и без остатка, так и не научившись ею толком управлять...
— Ли, остановись! — взмолилась Альбиэтта, и ее протяжный голос потонул в раскатах грома, свирепым рыком заревевших над нашими головами.
Ветер с силой ударил в лицо, а кожу обдало контрастным жаром, но единственное, за что цеплялся мой взгляд, - это улыбающиеся серые глаза Арниэра. С обидной толикой недоверия, с оттенком превосходства, с раздражающей надменностью, высокомерием, и... ожиданием. Предвкушением чего-то зловещего.