Когда я увидел ее с этим придурком, я подумал, что все ноги ему вырву. Сколько лет я ее оберегал, защищал от всех, но не уберег. Да, это глупо, но вот уже как 5 лет я люблю эту без башенную девчонку.Только она об этом не знает. Она бы меня не приняла. Я дорожу нашей дружбой и не хочу чтобы какая-то фраза все испортила. Думаю, это чувство когда-нибудь утихнет, и я смогу дальше жить.
Сейчас смотрю на это чудо, сопящее у меня на коленях, она такая милая. Бедная, не выспалась.
Конечно! У нее было бессонная ночь с этим придурком. Он был у нее первым! Он, а не я! Снова ярость накрыла меня с головой.
Я положил ее на кровать, и лег рядом с ней. Ее грудь поднималась с каждым вздохом и медленно опускалась. Ее грудь великолепна, 2 размера. Я часто видел ее в купальнике, потом всю ночь не мог уснуть, представляя как кончаю на ее грудь. Это глупо, да и сейчас смотря на нее в джинсах становится тесно.
Может это глупо? Ну, она спит. Можно попробовать. Нет, ты извращенец! Я потом себе этого не прощу. А вдруг она проснется? А если нет?