Когда я открыл глаза, меня немного ослепил свет, но пара секунд, и я увидел помещение, где находился. Я лежал на спине и смотрел в белый потолок, с правой стороны развевалась белая штора, а по комнате время от времени проходил прохладный ветерок. Спустя пару минут ощущения вернулись: голова раскалывалась, спина сильно ныла, а на уровне почек горело жаром, тело тряслось от холода. В общем, ощущения отнюдь не приятные.
– И где я? – задал я вопрос у себя в голове, ожидая ответа от Линс.
– Видимо, в госпитале, – послышался через мгновение звонкий голос сойки.
– А убийца что, ушёл?
– А я откуда знаю, я тоже в небытие была, когда ты отключился.
– А отключился я как?
– Чем-то тебя кольнули на уровне почек, радуйся, что хоть жив остался.
– Видимо, хорошенько меня кольнули, спина будто свинцом налита и печёт, будто мне угли туда всунули.
– Переживешь, не так тебе и плохо. Больше придуриваешься.
– Вообще, могла бы и поддержать. Удар я же на себе принимал.