Когда Натали уснула. Ронар спустился к Горадану в «подвал».
На первом нижнем этаже находилась комната высотой четыре метра, в ширину и в длину по десять метров. Комната визуально была разделена пополам.
С одной стороны библиотека. Книги стояли на полках ровными рядами, от потолка и до пола. В центре этой части стоял рабочий стол заваленный книгами. Перед ним стоял небольшой мягкий диванчик и пара кресел, между которыми стоял кофейный столик.
Этот мягкий островок бы предназначен для Ирэн, когда ее муж подолгу задерживался в лаборатории.
Лаборатория была на второй половине комнаты. Стены, которой так же были увешаны полками, только на них стояли баночки, колбочки, мешочки, коробочки. Что было в них, знал только хозяин этого места. В центре этой части комнаты стоял стеклянный куб со сторонами четыре на четыре метра, высотой от потолка до пола. Внутри куба стоял металлический стол с различным оборудованием для опытов.
Куб был защищён магически. Если опыт пойдет не так и произойдет взрыв или выброс вредных веществ куб все поглотит и не позволит разрушить остальной дом.
Именно в этом кубе и застал Ронар Горадана. Он возился с колбами, смешивая разные жидкости, четко отмеряя их по граммам.
Ронар прошелся по библиотеке, рассматривая книги, сел в одно из кресел.