Оригинальное название: Ты моя слабость.(You is my weakness)
Данная книга представляет собой художественное произведение. Все имена, образы, места и события являются плодом авторского воображения или были использованы без умысла. Возможное сходство с реальными людьми, как живыми, так и умершими, местами действия или событиями есть результат сугубо случайного совпадения.
Все права на книгу защищены.
Аннотация:
Почему самые близкие люди уходят от нас так рано? Почему все так не справедливо? За 23 года своей жизни, я так не узнала ответ на этот вопрос, и, решив в корни изменить свою жизнь, переехала к сестре в Лос-Анджелес. Там-то все и началось. Именно LA стал для меня городом, где я нашла друзей, нажила врагов и даже встретила любовь всей своей жизни. Как бы банально это не звучало, моя история, намного сложнее, чем, кажется на первый взгляд. Для того, что бы понять эту историю, нужно прожить ее вместе со мной. Сразу скажу, что это не история красивой и счастливой жизни, это история глупой и наивной провинциальной девушки, которая до конца верила в любовь.
Пролог: