В субботу Марианна не поехала на работу, но поднялась рано, чтобы приготовиться к выезду в город в компании Даши и ее отца. И немного волновалась, как перед любым новым мероприятием.
Волновалась, но и радовалась от того, что за окном светит солнце, небо – синее и беззаботное, и даже в комнате пахнет березовыми почками. Впереди интересный день. Она увидится с подругой, поболтает, отдохнет – Даша будет заниматься с группой. А потом… Петр Аркадьевич обещал кафе. Или ресторан?
Марианна не знала, куда возят дочерей на субботний ланч миллионеры, и как нужно одеваться на такую оказию. Добрый час раздумывала, колебалась, примеряла. Выбрала серую водолазку и длинную клетчатую юбку. Посмотрела на себя в зеркало и вздохнула. Элегантно и… пресно, как почтенная английская овсянка. Сегодня утром ей хотелось совсем другого.
Она закусила губу и решилась. Выхватила из шкафа зеленое шифоновое платье с тропическими листьями и голубыми цветами – случайно купленное зимой на распродаже, еще ни разу не надеванное.
Отлично! И вот этот синий шарфик в тон. А сверху желтый плащ. Готово!
Марианна расширенными глазами посмотрела на свое отражение. Да, бабушка бы не одобрила... посчитала бы, что внучка одета вульгарно. Но Марианна сама себе ужасно нравилась.