От свежевыстиранных рубашек приятно пахло кондиционером для белья. Этан аккуратно положил их в шкаф. После череды бесконечных допросов и сражений с департаментским бюрократизмом было так приятно погрузиться в мир медитативной уборки.
Этан выбросил все ненужное, попытался придать хаосу системности, от которой Кирен пришел бы в ужас. Но сосед остался на AZR и не мог видеть этого «апофеоза уборки».
Теперь Этан был доволен результатом. На его взгляд, в каюте стало гораздо уютнее, да и атмосфера располагала к работе. Он открыл ноутбук и начал сводить информацию о своих наблюдениях в единый файл.
Пока капитан Диаш и Эдвард в лаборатории проводили анализ ДНК загадочный мумии, Этан решил не терять времени и занялся собственными исследованиями. Ему было над чем подумать — за три недели накопилось достаточно материала для изучения и анализа.
К примеру, спиралевидные сущности, которых он увидел в заброшенном храме. Этан впервые столкнулся с ними и теперь искал в сети свидетельства очевидцев. Этан добавил в таблицу описания духов с Эекатля и Азореш, сделал подборку статей о Мотыльках.
Еще один файл был посвящен серой мороси. На первой странице документа Этан напечатал: «Без понятия, что это». От самого словосочетания «серая морось» несло гнилым и затхлым, как от прелых листьев.