Я не знаю, как доползла до своей комнаты,  спотыкаясь и падая, глядя вокруг себя широко раскрытыми глазами, по - новому. С меня словно схлынула вся наивность бытия,  ушла легкость, оставив после себя лишь пустоту, которая стремительно разрасталась, подобно неизлечимой смертельной болезни. Тело билось мелкой  дрожью, и лишь взглянув на ширу, теперь я знала кто они, и почему он вдруг оказался рядом со мной, я горько рассмеялась.
- А ты, оказывается,  предатель, Челси… Зачем?...
Но мой заметно подросший кот, лишь хмыкнул мне в тон, также нервно и горько.
- Знаешь, Челс,  а я ведь даже не надеялась, что снова приду в этот мир. Ну, может быть и не в этот, но снова жить… Тем более с ним. Меня одно радует, что он теперь не то, жуткое существо, вырвавшееся из каменного капкана, заманивающее и сжирающее души невинных… Он теперь другой… И жизнь его другая. А я?
А что собственно я? Наша история давным давно закончена…