Пробуждение было отнюдь неприятным. Казалось, легкие сдавило, из-за чего очнувшись, я вдохнула не малую дозу мерзлого воздуха. «Все еще жива!» промелькнуло в голове.
Досчитав до десяти, я распахнула глаза. Представшая передомной картина, могла быть только в детских сказках. К сожалению, это оказалась не больничная палата класса люкс, а настоящий заснеженный лес по соседству с маленьким озером. При столь ясном небе, полуденное солнце не отдавало и капельки тепла.
Местность, охваченная стылой погодой, полностью покрылась снегом, разве что только озеро и деревья не дают потеряться в белом блеске. Здесь не росло камыша, что придавало бы месту более реалистичный и болотный вид. Совсем, наоборот, возле водоема росло растение неизвестного происхождения, играя на солнце большими листьями нежного голубого оттенка. Через свой внешний вид оно вполне сошло за папоротник, если бы не его цвет и форма. Здесь они росли одним сплошным листом, словно лопухи.
Укутанная в теплое то ли одеяло, то ли плед я мирно лежала на корнях какого-то дерева. Моего платья и в помине не видать, как и обуви. А вот на смену им обнаружились старое теплое платьице и подобие валенок. Такая резкая смена имиджа немного шокировала меня но после стало приятно что Фэйт позаботилась обо мне.