Он заметил Стаю издалека, но прятаться было негде. Они учуяли бы его, рано или поздно. Еще был шанс спастись, но он уменьшался с каждым мигом. Человек бежал по Тропе, стараясь поддерживать ровный темп. Сбитые ноги болели и кровоточили.
Запах крови распалял Стаю. Но вожак не спешил. Двуногие опасны, их тяжелые палки ломают хребты и разбивают головы. Скоро жертва выдохнется, и сама упадет. А там уж Стая попирует…
Человек старался не оглядываться. Он должен бежать, пока есть надежда спастись. Потом остановиться и сражаться. Он все равно погибнет - их слишком много. Но ярость клокотала в нем при мысли о смерти. Он был почти таким же диким, как любой из Стаи.
Стая растянулась цепью, постепенно окружая жертву. Они гнали его в степь, где нет ни деревьев, ни гор, ни рек. Ничего, что может помешать. Стая была голодна, и молодые самцы норовили вырваться вперед. Вожак угрожающе порыкивал – еще не время. Он сам выберет нужный момент. И тогда - схватка и еда. Сперва добыча, затем те, кто падет от палки двуногого.