Закат. Скоро наступит ночь. В такое время у Олега всегда начинают появляться непрошеные мысли: «Придет он сегодня или нет? Что придумает на этот раз? Проснусь ли я? Или родители, зайдя утром в комнату, обнаружат лишь пустую постель?».
С самого детства, после наступления темноты, во сне, к нему приходит существо. Сначала оно было забавным и интересным, играло с ним в игру, в которой нужно выполнять разные задания, которые становились все сложнее с каждым разом, но это не пугало, а только разжигало интерес и азарт.
Во время прохождения одного из таких заданий, мальчик получил рану. Это была маленькая царапина. Вроде бы и правда мелочь, вот только она осталась с ним даже после пробуждения. С каждым разом ран и ссадин становилось все больше и больше. И тогда ребенку стало страшно. После этого Олег перепробовал всё, что только можно, чтобы это прекратилось, но ничего не помогало. Попытка рассказать все родителям закончилась посещением детского психиатра. Не спать тоже не получалось, также как и спать днем, потому что тело засыпало само собой, и из темноты вновь звучал все тот же голос.