—Как-то тесно стало на улице от этих зеленых листев.
—А мне вообще наоборот, наконец-то не давит эта зимняя серость.
Двое ребят шли по улице вдоль огромного кирпичного здания ВУЗа.
—Я так задолбался сегодня, пошли покурим во двор?
—Да зачем куда-то идти, кури на ходу. Третий курс уже, а ты все прячешься от кого-то.
Длинноволосый смуглый парень, жмурясь от приятного весеннего солнца, закурил сигарету. Клубы едкого дыма растворялись в лучах света, подкармливая неокрепшую зелень и прохожих свежими порциями CO2.
Ребята вышли на шумный проспект. Весна пришла и заглянула в каждый уголок:цветастые клумбы, вывески, летние кафе с первыми посетителями, хор немытых машин, гирлянды светофоров — все это был праздник жизни, где каждый был званым гостем, но мало кто понял, что надо праздновать.
Дойдя до остановки, коротковолосый спросил: "Ты помнишь куда нам ехать?"
—Неа, посмотри в Телеге, я тебе адрес пересылал.
Обшарпанный смартфон  блеснул на солнце. Длинноволосый стоял, закинув руки за голову и улыбался, как кот, глядя на своего товарища. Наконец тот заметил: "Что?!"