Эта ведьма свела меня с ума. Всё началось с завещания, которое оставил этот старый лис. У нас было общее прошлое с её отцом, но я ему ничем не обязан. Да и завод мне был не настолько нужен, чтобы жениться на какой то девке, но увидев фотографию, мне стало интересно.
Умная, да ещё и красивая, ни с кем не встречалась, хммм, очень интересно.
В моей жизни уже давно всё потеряло интерес. После выслушав дядю Айви, который сказал, что её спасти смогу только я, решил, помочь девчонке. Мда уж, на роль героя я точно не подхожу, да и не собирался я им становиться. Мной владела лишь банальная похоть и право обладать.
Все в этом городе все знали меня и никто не посмел бы выступить против, но я не первый год в этом варюсь, поэтому информацию о нашей женитьбе я придержал. Хочу посмотреть, кто выступит первый и на его примере показать другим, что тут ловить нечего.
Девчонка оказалась строптивой. Ходит на бокс в зал, который принадлежит мне.
Сначала хотел запретить, а потом узнал у Мика, он сказал, что она не просто так ходит, а каждый раз выкладывается на ринге на все 100. Нужно как нибудь наведаться и посмотреть.