Мне снился сон.
Я летела с невероятно быстрой скоростью мимо звёзд и планет, которые утопали в вязком эфире времени. То там, то тут зависли в своём стремительном полёте хвостатые кометы и переливающиеся синим и зелёным цветом метеориты. Как удивительно, я видела разные небесные тела и знала названия каждого из них. Вот я пролетела мимо планеты Магдион, она состояла из всевозможных скоплений газов и ледяных кристаллов, которые постоянно друг с другом взаимодействовали. Из-за этого у неё не было определённого цвета и он постоянно менялся. О, а слева от меня была планета Височь, её особенность -  фиолетовые облака, укрывающие саму планету от любопытных глазах. А ведь на ней, так же как и на Земле, есть жизнь и разумные существа. Чем дальше я летела, тем волнительней мне казалось путешествие. Всё чаще мне стали попадаться космические объекты, которые я очень хорошо знала.