Решив окончательно проститься с лишним жиром, Марина кликнула «подписаться» на Инстаграмм-канал «Булка и я — в разводе семья». Это желание возникло после неудачных селфи-экспериментов со спины. На фото свисающая кожа надежно защищала ремень на джинсах от внешних воздействий.
«Воздушный рулетик», «брокколи в кляре», «голый — король», «принцесса на твороженом». Листая аппетитные диетические блюда в Инстаграмм, Марина все больше убеждалась в правильности выбранного пути.
— Итак, калькулятор калорий и весы! — сказала Марина, свесив ноги с кровати, вспорхнула упитанной бабочкой и побежала доставать кухонные весы.
Ручка нижнего шкафа на кухне, замаскировавшись полотенцами, украдкой наблюдала за входящими. Перевесив полотенца на другое место, Марина присела и отворила створки. Предстояло пробраться сквозь залежи различных банок, пакетов и другой утвари, используемой, в лучшем случае, раз в год.