Втолкнул её в комнату Алекса, пихнул на кровать. Лизи упала на неё и тут же раскинулась, растирая ладонями внутреннюю поверхность бёдер. Мигель задёрнул портьеры, приглушил свет до минимума. Остановился, глядя, как невинная девочка изнывает от похоти.
— Помоги мне... Сделай что-нибудь, мне кажется, я сейчас умру...
А может и от передоза.
— Тебе плохо? Что? Сердце, голова?
Вместо ответа она сунула руку к себе в штаны и, потянув пальчиками по промежности, сладко застонала. И вдруг выгнулась и заработала рукой активнее, и Мигель понял, что она просто трахает себя пальцем.
— Э-э-э! Стоп! — схватил её руки, зажал над головой. — Твоя невинность  теперь моя, малыш. Засада в том, что я не хочу делать это пока ты под дурью.
— Я хочу...
Она часто дышала и водила по комнате безумным взглядом.
— Фак... — буркнул Мигель и поволок её в душ.
Девочка была тоненькая, стройненькая. Небольшая но охрененно красивая грудь, худенький впалый живот, тонкая талия.