Мы с Пашей спускаемся вниз и замечаю  крики сопротевления девушки  с права от меня, я не могу это  оставить без внимания, каким бы чёрствым не был в свои двадцать четыре года, таким я стал благодаря бизнесу, потому что в нём слабакам не место.
Подходя ближе к вип-зоне, в силуэте мужчины я узнавал всё больше знакомых черт - Вася Кислотный, тот самы барыга, и в добавок увидев это, я уже не смог сдержать свой гнев. Я подбегаю к ним, стаскиваю его с девонки, он не успевает опомниться, как я начинаю бить сильно и жёстоко, потому что меня заебали все его косяки. Но через минуту меня уже оттащил Паша Мазур, не дав доделать то,  что я хотел.
- Андрюх спокойнее, ты же понимаешь, что если его убьёшь - будет уголовка. - услышал я в порыве гнева.
- Да мне похуй. Я веду чистый бизнес, а он всё портит, мои предупреждения для него были пустыми словами, теперь я начал действовать, как и обещал. - я тытался вырваться, чтобы доделать своё дело, но друг меня удержал.
- Да ты прав, звони ребятам и скажи, пусть немедленно тащат свои задницы сюда.