Мэри не поняла, сколько так простояла а, когда опомнилась, и открыла глаза, рядом уже никого не было. "Странный дяденька, так вот на кого она меня променяла. Конечно, я ей не нужна, у неё такой красавчик есть" размышляла она, понемногу приходя в себя.
Опомнившись, Мэри собралась продолжить свой путь, но тут же увидела дедушку, который и сам шел ей на встречу, он тоже её заметил, и подойдя, взволнованно спросил:
- Я тебя увидел и забеспокоился. Что случилось, почему ты не двигалась?
- Много наловил? - в ответ просила Мэри, заглядывая в пакет, который он нёс.
- Ты скажешь, что случилось?! - настаивал взволнованный дедушка, - я видел, как ты быстро шла, а потом всё! Нет и нет, жду, жду, смотрю, а ты стоишь без движения...
- Еда тебя уже не интересует, так ведь? Всё равно домой идёшь! – перебила его Мэри, приподнимая вверх руку, на которой висела сумка с обедом.
- Если тебе сумка мешает, давай я понесу, - Мэри с удовольствием передала дедушке сумку, а тот продолжил, - ну что, теперь полегче стало? Скажешь, почему ты стояла там, шутки такие или как?
- Ты не хочешь кушать, а я хочу! Бабушка меня отправила голодную, сразу после чая, – Мэри явно не хотела его слушать, - некогда мне тут разговаривать!