Она в который раз задумывается о том, что уехать на Восток было плохой идеей.
Дело совсем не в страхе перед предстоящими событиями. Всё дело в Виене.
Он из тех мужчин, которые уверяют, что они хорошие парни. Но ты подсознательно не веришь в это дерьмо. Ты понимаешь, что за милой улыбкой и тихим голосом скрывается монстр.
Отравленный тьмой, испорченный гнусным образом жизни, в которой находится место лишь для развлечений. Как ни парадоксально, это её и потянуло к нему. Быть с ним — намеренно шагать по шаткому мостику над пропастью, рискуя провалиться в пучину боли и коварства. Ей нравилось это чувство до поры до времени. Она не уверена, что перестало нравиться.
Она просто мазохистка.
Он изменил ей через три дня после того, как она призналась ему в своих чувствах.
Открыла дьяволу своё сердце, а он сожрал его и выплюнул останки.
Он возвращался. Она принимала его. И так каждый раз. Бесконечный цикл жизни и смерти их нелепого романа.
Ничего ей так не хотелось сегодня, как уйти в пустоту шумных улиц Дотаги, оставляя его позади, растирая в пыль все воспоминания о нём. Она ведь правда пытается.
Она правда мечтает вырваться из этого кошмара.