Была уже поздняя ночь.  Посреди маленькой полянки, почти что на ее отшибе, возле деревьев, около костра сидели три фигуры. Над костром весел котелков котором готовился суп. Одна из фигур время от времени помешивала котелок длинным половником.  Фигура зачерпнула половником суп из котелка попробовала и выругалась: "Зараза! Горячий".
- Так, а что ты хотел? Ты уже как больше получаса держишь его над огнем, думал он у тебя холодным будет? - со смехом отозвалась одна из фигур у которых были белые волосы и ужасающий шрам на левой щеке.
Тот, что помешивал котелок ничего не сказав в ответ, хмуро сел рядом около другой фигуры с черными волосами, мирно смотрящий на костер и о чем-то задумавшись.
Настала тишина. Лишь треск дров и звук закипающего супа нарушал тишину.
- Однажды, - нарушило тишину человек, что следил за супом -  Я вот так уже сидел, около костра. Тогда еще, когда ехал спасать Цири вместе со своим… - Человек хотел было сказать «отрядом», но вместо этого ответил – Вместе с моими друзьями.
Женщина, что сидела рядом с ним, вяла его молча за руку и нежно улыбнулась. Человек посмотрев на нее тоже улыбнулся и сильнее сжал ее руку. Девочка с белыми волосами сидящая напротив них через костер спросила: