В волшебном мире существует понятие «идеальных магических партнёров» или, проще говоря, соулмейтов. К сожалению для некоторых волшебников, таких партнёров обретают далеко не все. Магия сама решает, кого наградить и указать на партнёра. Происходило это в произвольный момент жизни и переворачивало её с ног на голову: многие сразу отправлялись на поиски идеального спутника.
Северусу Снейпу было уже тридцать восемь лет, а истинного партнёра так и не было, хотя в душе он надеялся, что хотя бы таким образом сможет обрести пару, раз уж смог выжить после войны и теперь помирать не собирался. Северус ещё в молодости для себя решил, что если Магия определит ему пару, то он сразу же возьмёт быка за рога и приложит все силы для того, чтобы указанный волшебник стал его, заключив с ним магический брак, соответственно.
С помощью Поттера он стал даже героем, имя которого было на слуху у всей магической Британии, причём в основном как подходящая партия для отпрысков состоятельных родителей, а не как талантливый Мастер Зелий, что неимоверно бесило Северуса, который ненавидел такую шумиху. Собственно, это и послужило тем, что зельевар вернулся к преподаванию в Хогвартсе, защитные барьеры которого надёжно оберегали его от журналистов и восторженной толпы.