В стране, раздираемой гражданской войной вследствие государственного переворота и свержения президента, неподалеку у границы находилась обычная деревушка с парой улиц, вдоль которых жались деревянные одноэтажные дома. Местные жители знали о том, что происходит в столице, лишь благодаря новостям, идущим по телевизору. Впрочем, их это волновало не то что бы совсем уж сильно: в их жизни были и посерьезнее заботы, будь то ведение хозяйства, воспитание детей и даже элементарный спор по поводу того, чья собака курицу загрызла. От старой власти особых благ они не получали, а от новой пока не видели существенных изменений в собственной жизни. Как говорили некоторые: «шумят-то в столице, а у нас, в глубинке, тишина…»