Привет.
Я Кэт. И меня все достало.
Начнем с жизни.
Грэг часто говорит, что её нужно «вкурить». Вдохнуть, покатать на языке, всосать в легкие и дать раствориться. И так с каждым событием, с каждым днем. Он говорит, что только так можно ощутить её вкус. Но все знают, что от курева можно помереть. Все знают. Это травля. Медленная травля крови, органов и рассудка.
Но куда хуже… о, куда хуже курева – собственные мысли. Они точат изнутри, медленно превращая зеленый луг в обугленную пустыню. Это тоже все знают.
Нам с тобой, в сущности, все известно: о вреде алкоголя, незащищенного секса и езде на повышенных скоростях. Мы с тобой, в сущности, все знаем, будто уже прожили эту жизнь, вкурили. Но на самом деле её прожили за нас. Тысячу тысяч раз, начиная от древних египтян, заканчивая правыми и левыми.
Нет ничего нового под солнцем. Слыхал?
Не тешь себя надеждами, не будь как бедняжка Кэт.
Знаешь, в чем смысл этой чертовой травли?
Отравиться круче других.