Неясный шум отвлек меня, вырывая из потока удручающих мыслей. Схватив потрепанную замусоленную тетрадь, гордо именуемую дневником, я бросилась к тайнику под бетонной плитой, дабы поскорее спрятать "мемуары". Привычка вести записи появилась недавно, когда стало ясно, что мы проиграли эту войну. Окончательно и бесповоротно. Помню панику, охватившую меня в тот момент. Мысли роились, я не могла поверить, что совсем скоро от нас ничего не останется. Ничего. Ни истории, ни даже воспоминаний. С того дня я добывала все, что мало-мальски походило на бумагу. Из письменных принадлежностей удалось раздобыть несколько желтых карандашей, которые теперь представляли собой крошечные огрызки. Я писала иногда сутками напролет, писала все, что могла вспомнить о нашей истории, о нашем народе, описывала все, что когда-либо происходило со мной и теми, кого когда-то называла близкими… В сгустке отчаяния и боли пульсировала одна надежда - кто-нибудь обязательно выживет, кто-нибудь обязательно найдет мой тайник. Ведь кто-то все-таки должен выжить?