Этим поздним зимним вечером, Иван Петрович возвращался с работы домой.
Сначала пару остановок на трамвае, затем минут сорок на метро, и пятнадцать минут вдоль небольшого парка.
В принципе, не долго, если учесть, что это дело привычки.
В его привычку также плотно вошли такие вещи как: приходить с работы в плохом настроении, молча садиться ужинать, и почти совсем не разговаривать с женой.
«А зачем говорить, когда и так все ясно? В браке почти уже двадцать лет!» - думал Иван Петрович, ковыляя по белым, заснеженным тропинкам.
И тут его взгляд упёрся в следы - единственные следы в этом безлюдном парке. Да не простые, не обычные, а странные были эти какие-то следы.
Как будто палкой «обшаренные» в разные стороны: влево-вправо, влево-вправо - уходили плавные изогнутые линии.
Иван Петрович так и шёл заворожённый, пока следы не повернули влево. Его тут-же пошатнуло, в глазах потемнело, и он свернул с намеченного пути. Ноги сами побрели за этими следами, петляя и огибая уже встречающиеся деревья.
Мужчина тяжело дышал, изо рта вырывался густой пар.
«Похолодало, однако!» - подумал Иван Петровича, и тут он увидел, где заканчиваются следы. Они привели его к деревянной лавочке, на которой сидел незнакомый мужчина.