Я сожгла завтрак.
Пыталась сделать блины, потому что мне очень хотелось блинов! Отвернулась всего на секунду, а они загорелись. К счастью, пламя было небольшим, так что я смогла избавиться от него прежде, чем Гарри успел это заметить.
Вместо этого решила сделать тосты. Они тоже подгорели, но я очень старалась. Лучше бы ему съесть каждый кусочек этого грёбаного тоста, потому что я почти сожгла квартиру, пытаясь хоть что-то для него приготовить.
Заканчиваю мазать тосты маслом и раскладываю их по тарелкам — для Гарри и для себя. Не могу поверить, что готовлю этот дурацкий завтрак, но… не думаю, что у меня есть выбор.
Беру его тарелку и захожу в гостиную. Гарри здесь нет, где же он? У себя в кабинете? Мне было приказано не входить туда, так что же мне делать теперь? Может просто постучать?
Поднимаюсь по лестнице и направляюсь к двери, за которой находится его кабинет. Я нерешительно стучу и жду, когда мне откроют. Стою несколько секунд, но не слышу никакого движения по ту сторону двери.
Стучу снова и произношу его имя. Возможно, он просто меня не слышал. По-прежнему ничего. Что он там делает?