Прекрасное утро!
Живой, насыщенный красками город, полный жизни и любви. Чашка крепкого кофе, как дополнение к жгучему, незабываемому сексу. Вот это жизнь!
Я сижу в высоком кресле, выставив ногу в разрез  Снежаниного халата. Надо бы сходить в солярий – подзагареть. И эпиляцию сделать…
Раздумья наталкивают меня на важную мысль: все-таки у роботов есть огромное преимущество (кроме внешности любого желаемого красавца и любого желаемого количества членов) – ему плевать на внешность партнерши, цвет ее кожи и степень небритости ног.
Важный плюс!
Хотя, я люблю хорошо выглядеть, поэтому уход за собственным телом, никогда не был для меня обузой. Женщина должна быть прекрасной прежде всего для себя, а не для мужчин! Уверенность в собственной неотразимости украшает лучше любых бриллиантов.
Кстати, о них.
Открываю чемодан и с грустью любуюсь на свои сокровища. Они прекрасны – эти милые сердцу блестящие безделушки, из-за которых на меня теперь объявлена охота.
Надеюсь, она позади.
Не думаю, что нанятые дорогой экс-свекровушкой головорезы столь усердны, чтобы   отслеживать мой путь на Эльдоран и столь могущественны, чтобы решиться оспорить меня у моего неожиданного покровителя.