Одного взгляда на мой дом хватило для того, чтобы понять насколько сильные произошли изменения с момента моего отсутствия.
Во-первых, усилилась охрана территорий. Если раньше волков, присматривающих за округой не было видно, хотя ты ощущал на себе их пристальный взгляд, то теперь как минимум пятерых мы видели мельком. Во-вторых, атмосфера некогда уютного дома стала несколько напряженной. Даже со стороны было видно, что оборотни находятся в мрачном настроении.
Скрываться от них всех не было никакого смысла. Большинство волков были либо частью семьи, либо друзьями. Но мы с Димой, тем не менее постарались подкрасться к дому как можно незаметнее.
Дима шумно вдыхал воздух и пристально рассматривал пустырь прямо за домом. Его что-то сильно тревожило, но он не спешил мне говорить что именно. Его ноздри трепетали, и он то и дело водил головой из стороны в сторону, пытаясь уловить определенные запахи.
- Константина тут нет, - сообщил, наконец, Дима. – Если, конечно, только это не он облился духами так, что даже нос закладывает.
Обоняние Димы меня впечатлило. Не удивительно, что он смог учуять, кто поставил на мне метку. Хоть это и сделал он сам, но все же понял.
- Что ты собираешься сделать? – спросил он, переводя взгляд на меня.