Полчаса у них ушло на поиски подходящего места. Свой выбор они остановили на небольшом кафе: людей внутри было немного, играла тихая, приятная музыка, свет с улицы был приглушен затемнёнными окнами, а освещал помещение лишь свет от небольших настенных светильников, который приятно успокаивал. Выбрав место они присели. Меньше, чем через минуту к ним подошёл официант. Красивый паренёк лет двадцати, который видимо подрабатывал в свободное от учёбы время.
- Здравствуйте! Вы готовы сделать заказ?
- Да. - ответила Виктория.
- Я вас слушаю.
- Можно отбивную средней прожарки и салат пожалуйста.
- Да, конечно. - улыбнулся паренёк записывая всё в блокнот. Затем он повернулся к Лео. - А что будете вы?
- Я?... - замешкался Лео. - Мне тоже самое. - он не разбирался в человеческой еде, поэтому решил заказать то же, что и его спутница.
- Хорошо. Ждите, скоро ваш заказ будет выполнен. - продолжая улыбаться промолвил парень и направился в сторону кухни.