Но, видимо, смерть и забвение вновь обошли Селию стороной.
Это было похоже на недолгий, но крепкий сон. Мрак неожиданно рассеялся в один момент. Перед взором Селии постепенно вырисовались очертания высокого, сказочно-прекрасного, но заброшенного замка со множеством башен и темными, пустыми дырами вместо окон. Окруженный плотной толпой деревьев, он стоял в обширном поле. Это, пожалуй, был самый высокий замок из всех ею виденных; концы шпилей исчезали в пушистых облаках. Ни зеленой травы, ни цветов, только снег, ослепляющий глаза своей безупречной белизной.
Этот старый, одинокий замок — все, что имело сейчас значение. Взгляд был прикован только к нему. Но стоило Селии прищуриться, чтобы получше разглядеть детали, как перед глазами быстро-быстро замельтешили крупные снежинки. Вслед за этим Селию окутал колючий, морозный ветер. Вскоре стало невозможно различить замок в такую метель.