Меня зовут Лия и я ангел.
У меня средне статическая работа, средне статическая внешность и средне статическая жизнь. Ну, по крайней мере, я так считаю. Хотя есть и отклонения, эх… у меня нет ни парня ни друзей среди ангелов,  да и вообще друзей нет. Наверное, меня можно со спокойной душой назвать неудачницей. Вот уже пятый подопечный отдал богу душу… эмм, вернее дьяволу, вот этот ненормальный утонул в городском пруду, а я не успела его спасти. Вот и стою, наблюдаю как всплывают последние пузырьки, нууу… меня всего-то, пары минут не было, ну может не пару но недолго это точно!
-Черт! Ну сколка можно- вскрикнула я от бессилия запрокидывая голову к небу и всплеснула руками.
-Лия ты опять?