Дети растут быстро.
Города – еще быстрее.
Оживленный когда-то парк заброшен и большой пруд засыпан землей. Через пять лет его место займет скелет из стекла и бетона. Первый в череде многих.
Но ты еще помнишь широкие мостовые с массивными скамьями по краям и косяки кленовых листьев под ногами. Город дышит в лицо историей, которая прошла через всю твою жизнь, и от нее не отмахнуться. Как ребенок льнешь в объятия прошлого, ищешь в них былое счастье, которое потеряла в настоящем.
Воспоминания играют на внутренней стороне век.
И ты выбираешь жизнь с закрытыми глазами.
Лидия Михайловна завтракает на рассвете. За большим круглым столом, устланным скатертью с бахромой по краям, она съедает сваренное вкрутую яйцо, два ломтика хлеба с маслом и чай. Лидия Михайловна жует неторопливо, упавшие на тарелку крошки собирает смоченным слюной пальцем.
В шесть включается радио. Первые солнечные лучи проникают в просторную кухню, заливая светом четырехметровые потолки. Комната наполняется музыкой, и Лидия Михайловна не без грусти узнает во вступлении Прощание Славянки. Она встает, опираясь на стул, и убирает со стола. Высыпав на тряпку горсть соды, моет посуду. Крошек нет, но она все равно проходит полотенцем по столу.