В полете ощущаешь спокойствие...
Такая мысль приходит всегда, когда поднимаешься в небо и ощущаешь поток ветра, окутывающий тебя. Само осознание, что ты - могущественное существо, способное исследовать мир с высоты звёзд, дарит уверенность в безмятежности путешествия, где бы ты не находился в пространстве Вселенной; сопровождает во время полёта, пока крылья рассекают воздух, а ты следишь за тем, что происходит внизу. Порой, там можно заметить красоты и интересные места, от которых у многих перехватил бы дыхание. Великолепные поля цветов, моря и океаны, иногда даже пустыни поражали своими отличиями и особенностями даже могучего дракона, и глядя на них вновь думаешь о спокойствии и уверенности. Правда, такие мысли скоро не так часто будут посещать голову и нужно будет сосредоточиться на совершенно других вещах, заставляющих откинуть все умиротворение полётов и свободы.