Хворост в костре уютно потрескивает. Я сильнее закутываюсь в Сережкину куртку и протягиваю руки к огню – ночи в этом июне нестерпимо холодные. Хочется вжаться в самого Сережку, но он сидит напротив и перебирает струны. Леська, сидя рядом, в чем-то его убеждает. Сережа слушает ее так внимательно, что во мне даже начинает просыпаться ревность, но тут он легонько кивает, и легкий перебор сменяет знакомая мелодия.
- Наконец-то! – хлопает в ладоши Воронихина и запевает одновременно с Сережкой, а я уношусь в то время, когда впервые услышала, как они поют.
- Знакомьтесь, моя Китайская женщина! – Аля так резко предъявляет нам гитару,  что струны на ней жалобно тренькают.
- Ты играешь? – Спрашивает Мила. Я хихикаю, глядя как в голове у нее начинают крутиться шестеренки. Наша староста остается старостой всегда. Наверняка, она уже продумывает план, как использовать талант Воронихиной на благо группы. В каком-нибудь капустнике или на Студвесне… Видимо, Але в голову приходят те же мысли, что и мне, поскольку она резко мотает головой и даже пытается спрятать гитару за спину, жалея, что вообще ее достала. Но что сделано, то сделано.
- Редко, - оправдывается она. – Чаще она пылится здесь, на даче.