Отчаянные моменты требуют отчаянных решений.
Прекрасный солнечный день освещал улиц прекрасного города Чикаго. Но в компании Ectaco происходило фиаско.
«Вы уволены» - лишь эти два слова застали врасплох Стивена Найта. Он лишь мог ошарашенно смотреть на своего начальника, который лично сообщил о его быстром уходе с компании. Все сотрудники компании смотрели на него, и не решались помочь ему или не обращать внимания. Стивен хотел произнести слово, задать вопрос, но начальник попросту не дал ему такого шанса, сказав лишь собрать свои вещи и ушел в свой кабинет. Когда Стивен решился пойти в его кабинет, то секретарь мистера Гука, так называли начальника, попросту остановил его прямо у дверей, сказав, что начальник никого не принимает. Стивену лишь остался собрать вещи и поехать домой, где сообщить о плохой новости своим двум детям и жене.