Пока повелитель зла и тьмы где-то гулял, я несколько раз обошла комнату, а после позвала своего фамильяра:
- Тора. – почему-то я звала рыжего чудовища шепотом. – Тора.
- Если бы я был далеко, - раздалось с потолка. – Как бы я тебя услышал?
- Тора, вопрос жизни и смерти. – продолжала шипеть я. – Что вчера было?
- Ты, правда, хочешь знать?
- Да, что я натворила вчера?!
- Ты пришла в хлам пьяная и буквально напала на меня, пытаясь задушить своими объятьями. После ты заставила этого тупого повелителя раздеть тебя и стала сама его раздевать.
- О, Мой бог.
- Этот идиот посчитал, что ты собираешься затащить его в постель, но ты просто заснула с ним в обнимку.
- Точно? Это правда?  Боже, я думала что…. СПАСИБО!