Я пришел в твою школу в начале года, молоденький наивный практикант, учитель алгебры － ты привлекла меня сразу. В жопе заиграло детство. Помню, как мы с парнями разводили таких, трахали в подсобке, а потом бросали грязных, ненужных, решивших, наконец, открыться. Захотелось сломать и твою колючую оболочку, но какого же было моё удивление, что это вовсе не образ. С грохотом отодвинул стул и сел за свой, учительский, стол, на котором ты вчера стонала, как последняя сучка.
Пара учеников переглянулись и снова уткнулись в свои работы. И лишь ты, написав максимум ответа три, продолжала смотреть мне прямо в глаза, соблазнительно кусая нижнюю пухлую губу. Я безумно злился на тебя за то, что ты не оправдала моих ожиданий, за то, что действительно оказалась бездушной сволочью и не носила никаких масок. Тебе было плевать на всех: на обезумевших от твоих загулов родителей, на соседку по парте, которая, по-моему, единственная из всей этой грёбанной школы до сих пор пыталась подружиться с тобой.
Вику было действительно жалко: ты унижала её, заставляла тихо глотать слёзы на уроках. Она старалась завоевать твою дружбу, но получила лишь презрение и стала твоей собачкой. В которой ты, к слову, не нуждалась. Тебе было похуй.