Я села за стол напротив неё и подперла щеки руками,всем видом давая понять,  что я вся во внимании.
-Вообщем, Анька, была я вчера в кафе с девчонкой,пили кофе,и чувствую,на меня смотрит кто-то, поворачиваю голову,а там такой красавчик сидит,видимо с другом и видимо его сыном.Я все ждала, когда же он подойдёт,а он все смотрел и смотрел,даже когда ушёл его друг с ребёнком. На секунду  отвлеклась,и вдруг слышу около себя приятный мужской голос,смотрю,батююшкиии,он стоит и говорит "вы такая красивая,я даже глаз отвести не могу.Как зовут,красавица?"-договорив это,Настя замолчала.
-Ну-у,а дальше?-не терпеливо спросила я .
-А дальше даже рассказывать стыдно.-грустно произнесла подруга.
-Да хватит тебе,я чего только  о тебе не знаю,мне не привыкать.-попыталась успокоить подругу,но она лишь нахмурился,но в глазах блестели смешинки.Издевается на до мной,знает ведь,какая я нетерпеливая.
-Ладно.Он спросил,а я сижу, глаза выпучила,и рот открыла,как рыба на суше.Хорошо подружаня пихнула в бок,а то так и сидела бы.Ну вообщем познакомились,поболтали,обменялись номерами.А ещё,тот самый друг с ребёнком, кстати говоря он тоже ещё тот красавчик,будет своего мальчишку к нам водить.-и бровями сидит играет,вверх-вниз, вверх-вниз.
-И? Ты и его охумутать решила?-не поняла сначала ее намёков я.-Так,стоп! Нет, с меня этих мужчин достаточно! Мне бы от одного решиться избавиться.
-Вот избавляйся и ищи себе хорошего мужчину.