12:20. Заставляю себя это писать, иначе выболтаюсь тому, кто никак не должен это слышать. Никто не должен об этом знать. Я влюбилась. Да, звучит банально, эти слова уже не отражают всю гамму чувств, что я вкладываю в них. Невольно становится грустно. Не столько из-за слова, сколько из-за понимания того, что мои чувства никому не пригодятся. Нет, не так. Они бесполезны. Сорняк, непонятно как попавший на поле благородных цветов. Урод среди прекрасных красавиц. Но, в отличие от них, страшно живучий тип. Корни его глубоко проросли в сердце, обвили легкие – дыхание становится прерывистым, тяжелым, сердце сжимается от неосторожных корней – вырывать уже слишком поздно, слишком опасно для жизни. Я поздно заметила его: он так выгодно сливался с моим садом. Ядовитый мерзавец. Очень скоро мне будет сложно скрывать его, он истребит весь мой сад. Поглотит их в себя. Я не смогу больше вести себя как прежде: буду краснеть от случайных прикосновений, от дружеских объятий, ставших для меня мучительными. Во мне уже сейчас начинает что-то кричать и рваться наружу – но пока еще достаточно тихо, чтобы заглушить его голосом разума, остановить себя от необдуманных действий, от поступков, о которых я пожалею.
Девушка вздохнула и оторвалась от блокнота.
«Что же мне делать?»
«Признаться!»- крикнуло сердце.