Инфор пришёл устанавливать эринити.
-Меня зовут Лардак, Ратмар просил помочь вам с ознакомлением. Простите, я ещё не очень хорошо говорю на всеобщем.- коротко поклонившись, он прошёл в указанный ему кабинет. -Тут нет ничего сложного. Вот этот круляш прикладываете к виску и мысленно запрашиваете то, что хотели увидеть и узнать. После окончания сеанса просто отлепите его и положите вот в это гнездо.- Лардак указал на металлическую коробочку, которую положил на стол.
Салех поморщился. Опять воздействие на мозг  напрямую, сначала капси, теперь инфор. Остаётся надеяться на мастерство Алиши и стойкость её блоков. А то, не дай Аллах, Ольга вспомнит…  И что это он того бога вспомнил? Пора отвыкать от прежних привычек.
-А где же сам апарат? –Салех покрутил головой, ожидая увидеть что-то более грандиозное, чем та коробочка на столе. Хоть с телевизор размером, что ли.
-А вот это и есть инфор. Не смотрите, что размер мал, в нём бездна информации. Я пойду, всего доброго. Если возникнут вопросы, всегда можете меня вызвать по капси. Надеюсь, моё имя вы запомнили? Ваши отпечатались в моей памяти.
И Лардак стремительно покинул их дом.
-Что это с ним? –в голосе Ольги звучало искреннее недоумение. –Вроде ничем не обидели. Да он и слова сказать не дал…