Обычно мои друзья приходят в универ первыми, но сегодня я в лучших ботанских традициях пришёл раньше всех. Это всё Ника, она на меня так влияет. Из-за неё я начинаю делать вещи, которые совсем не в моём стиле.
Жду пацанов, но никто из них не спешит появляться на учёбе. Блин, где их всех носит? Чувствую себя страшно некомфортно сидя посреди лектория в одиночестве, словно отъявленный отличник, с нетерпением ждущий  начала пары. Ловлю на себе удивлённые взгляды одногруппников, не привыкших лицезреть меня здесь в такую рань. Да, да, ребятки, я и сам в шоке. До начала занятий остаётся совсем мало времени, а моих дружбанов всё ещё нет. Не выдерживаю, и выхожу в коридор. Набираю Тёму, но с ним нет связи. Окей, парниша, наверное, вчера загулял. Звоню Косте. Он отвечает не сразу.
- Костян, чувак, где тебя носит?! – возмущаюсь в трубку.
- Я проспал, - сонно бурчит друг.
- Класс, выходит, я среди вас один прилежный ученик! Вы будто сговорились, ладно Тёмыча нет, но на тебя это как-то совсем не похоже.
- Ник, я уже мчу. Прикрой меня, если что, - просит Костян и кладёт трубку.