Учетная политика — это совокупность способов ведения бухгалтерского учета, избранных организацией в качестве соответствующих условиям хозяйствования.
Учетная политика представляет собой основной документ, определяющий способы ведения бухгалтерского учета, используемые при отражении хозяйственных операций (первичное наблюдение, стоимостное измерение, текущая группировка и итоговое обобщение фактов хозяйственной деятельности).
Данный локальный акт является элементом системы нормативного регулирования бухгалтерского учета в Российской Федерации и формируется согласно действующим нормативным документам в области бухгалтерского учета и финансовой отчетности.
Учетной политикой определяются не только организация и методология бухгалтерского учета в организации, но и утверждаются мероприятия, направленные на оптимизацию ее хозяйственной деятельности.
Учетная политика дает возможность пользователям бухгалтерской информации:
— определить возможные способы и порядок получения отчетных данных;
— иметь возможность оценить данные отчетности предприятия в динамике;
— своевременно получать информацию о существенных изменениях в финансово-хозяйственной деятельности предприятия.
Регулируется формирование учетной политики следующими нормативными актами:
— Федеральный закон «О бухгалтерском учтёте» от 6 декабря 2011 г. №402-ФЗ,