Были ангелы Свешенны, что стояли над всеми народами. Единым Телом, Единым Духом, оберегали они друг друга. Мир, свет и процветание они приносили куда бы, не ступала их нога. Доброта и милость, носили они друзьям и союзникам. Боль и страдание, причиняли они врагам и недругам. С помощью крыльев, они прилетали весь мир, защищая его от нечистых сил. Обитали ангелы в «Небесном Мире» где только свет и порядок.
В Небесном Мире, нет боли и страдание, здесь только радость и доброта. Мир,  истинного величии и мощи, сюда не одна из нечистых сил не осмелился вторгнуться. Ведь Бог, создав Небесный Мир, благословил его вечному свету. Поэтому Небесный Мир по-настоящему неуязвим.
Ангелы «Высшие» существа, что оберегают мир. И первым делам, защищали они нити мироздании. Больше всего для ангелов, было удержать равновесие мира. Вед если равновесие нарушатся, то миру придёт конец.
Нити мироздании, заключила в себе семь печатей равновесии.
Первый печать, был создан из бесчисленных звезд, что освежает этот мир. Сила одной звезды хватит,  чтобы уничтожить целый народ. И поэтому Бог, собрав бесчисленное количество звезд, создал из них печать равновесии. И оно стала первой нитью мироздании.