Я проснулась с первыми лучами двух солнц. Все тело ломило от непривычки спать на земле, еще и корни впивались в ребра. Короче спала я не очень. Хотелось умыться, но никаких водоемов и даже ручейков здесь не было. Надо двигаться дальше. Чем быстрее я найду людей, тем быстрее я узнаю где я оказалась. В животе забурчало. Ах, да! Я же вчера только один бутерброд съела, после того как здесь оказалась.  Хорошо что я с собой на работу таскаю перекус, а то бы не знаю как бы искала здесь пропитание. Съев  один бутерброд и запив кофе, я отправилась дальше. Пробираясь через деревья, я услышала возню, как буд то кто то пытался вылезти откуда то, за тем писк и скулеж. Остановившись, я прислушались. Возня вновь повторилась, а за ней и скулеж.  У меня появилась стойкое чувство, что мне надо срочно туда, меня что то тянуло, как будто это жизненно необходимо, находится именно рядом. Я сорвалась с места, побежав на шум. Звук возни приближался и я выбежала на небольшую полянку, всего метров пять на пять. От того что предстало  у меня перед глазами я опешила.