Продавая счастье за копейки...
Чуть раньше будильника открыла глаза. Три тридцать утра. Привычным жестом успокаиваю стоящий на вибрации будильник. На звук не ставим - квартирка маленькая, однушка в тридцать два квадрата. Но после студии в двадцать кажется королевскими покоями.
Муж мирно сопит - ему на работу к восьми. Бывает он говорит во сне, но сейчас лежит спокойно. Обожаю его запах! Тихонько выскользнула из-под теплого и уютного одеяла. Сыночек беспокойно раскинул ручки и ножки и спит как звезда. Едва касаясь чмокнула его в лобик, одновременно проверяя на температуру… Вчера вечером он показался горячим…
Ставлю чайник и скорей одеваться. Через 20 минут придет автобус, и он не будет ждать… Почистить зубы, ополоснуть щетку. Вымытый с вечера термос терпеливо дожидается на сушилке. Две столовых растворимого кофе. Добавить молока и сахара. Закрыть чашку - крышку. Хорошо, что с вечера нажарила пирожки с капустой! Тамара будет рада! Она любит пирожки настолько же, насколько терпеть не может их готовить…
Быстренько сделать бутер с колбаской и насладиться чашкой чая перед выходом… Что может быть дороже?
Время неумолимо. Ему не объяснишь, что ты можешь опоздать! Новые туфли с трудом лезут на ноги. Когда они уже разносятся? Губки - бантиком, бровки - домиком. Массажкой поправить прическу… Я - красавица!