- Здравствуй дочка, - слышится до боли знакомый голос в телефоне.
- Привет, мам, - отвечаю я, на ходу снимая плащ и меняя удобные ботильоны, на совершенно неудобные лодочки на высоком каблуке. - Что-то случилось? Как твое здоровье? Что у тебя новенького? – я подхожу к своему столу, включаю ноутбук, тот радостно приветствует меня голубым экраном, затем бегу в кабинет начальника и замираю у панорамного окна. Господи, какой же красивый этот по-осеннему спящий город.
- Ты слышишь, что я тебе говорю?
- Прости, отвлеклась.
- Как обычно. Я говорю, что Марина выходит замуж. Свадьба двадцатого ноября.
- Ого, а не быстро ли моя сестричка нашла себе вторую половинку?
- Не быстро в отличие от тебя. Марья, - голос женщины стал более серьезным и требовательным.
- Мам, не начинай.
- Марья, - продолжила женщина. – Я давала тебе три года, разрешила устроиться секретаршей в эту непонятную фирму…
- Я не секретарша, - кажется, слишком резко ответила я, - я помощник директора этой фирмы, - последние слова я постаралась произнести более спокойно.