Елена лежала на своём новеньком фито-матраце, укрытая стёганным двухцветным покрывалом и её всё больше и больше захватывала апатия. Она понимала, что необходимо встать и начать шевелиться. Движение – жизнь! И приготовить завтрак тоже бы не мешало… Но она устала. Переработала и надо бы сделать перерыв в трудах и заботах повседневности.
Её уже начала утомлять средневековая романтика. В полевых условиях, конечно у археологов, как и у братьев-геологов, особо шикарных условий тоже нет. Но, в лагере всё подчинено графику дежурств от кухни до туалета. Здесь же, ей всё приходится делать самой и никаких перерывов в той же готовке ожидать не приходится. «Скорей бы орехи поспели!» - с тоской подумала девушка, ведь орехи - это не только источник белка, они питательны и вполне могут подойти в качестве перекуса. Их должно хватать надолго. С крупами, конечно девушке стало значительно проще и сытнее жить, но отсутствие холодильника и лампы накаливания угнетало.