Саша пыхтя поднимался к себе на четвертый этаж. В этом старом, еще дореволюционном, доме лифта не было, зато было красивое парадное с широкой лестницей, коваными перилами и лепниной на потолке. Рюкзак за плечами Саши был тяжелым, впрочем, как и у любого второклассника.
Между третьим и четвертым этажами, на широком и грязном подоконнике сидел темноволосый мальчик, на вид ему было лет шесть.
- Привет! – радостно поздоровался мальчик.
- Привет, - ответил Саша, проходя мимо него.
- Давай поиграем, - мальчик спрыгнул с подоконника и пошел следом за Сашей по лестнице, - Меня Петя зовут.
Саша засомневался. Мама не разрешала ему выходить гулять после школы, но сидеть одному дома так скучно.
- Меня – Саша. Мама не разрешает мне пускать в квартиру незнакомых.
- Жаль, - грустно сказал Петя,- тогда выходи ты, я буду тут сидеть.
«Но если не выходить из подъезда, это ведь не считается» - подумал Саша.
- Я сейчас домой пообедать и выйду.