Фиолетово-желтый рассвет окрасил марсианское утро, превратив миндальные небеса в картину удивительных цветовых переливов.
Долина красных холмов, с нагромождением причудливых слоистых масс породы, напоминает мне земных животных. Вон, голова гиппопотама торчит из болота, а вон, вдалеке, черепаший панцирь. Рядом свои щупальца раскинул осьминог. Знаю, все это создано марсианскими ветрами и моей фантазией, не более.
Я стою на одной из узких обзорных площадок, расположенных на покатой крыше северной марсианской колонии. Вот уж не думала, что вернусь сюда так быстро. Что вообще когда-нибудь снова полечу на Марс. Слишком неприятным оказалось мое первое знакомство с этой планетой.
Транспортники уже подготовлены. Похожие на жуков, толстобрюхие вездеходы ожидают своих пассажиров.  Мы отправляемся в город древних.
Марсианские «жуки» довольно комфортны внутри. В такой машине не страшно попасть и в затяжную пылевую бурю. Система жизнеобеспечения позволит спокойно ее переждать шестерым пассажирам в течение недели. Одно лишь плохо. Передвигаются эти махины очень медленно. Мысленно я подгоняю вездеход. Мне не терпится проверить нашу теорию, из-за которой, в принципе, я снова решилась лететь на красную планету.
Прошло уже четыре месяца, а древние никак не проявляли себя. Караны тоже будто провалились сквозь пространство и время. У нас была надежда, что они хоть как-то объяснят нам все произошедшее. Но, увы!