Треугольные письма.
Мири приносит с собой нежный запах свежего сена. Она похожа на мою сестру Зиночку. Мы с Зиночкой обожали валяться на сене, хохотали, делились секретами, строили планы. А потом Зиночку расстреляли немцы. Никогда не прощу себе, что не уговорила ее поехать со мной в Москву.
- Бабушка, будем обедать?
Ее голос возвращает меня в настоящее. Я молча киваю и, кажется, всхлипываю. Мири опускается на корточки возле моего кресла.
- Бабушка, что случилось?
Как четко она выговаривает «бабушка». А вот ее мама меня всегда называла «ба». Ну так мама-то ее в Москве родилась, а Мири уже здесь, в Израиле. Я вздыхаю, прогоняя непрошенную грусть.
- Ничего не случилось, милая. Что может случиться с девяностолетней старухой? А я даже суп сварила твой любимый.
Я тяжело поднимаюсь из кресла и двигаюсь в сторону плиты. Суп я варила часа три, не меньше.
Мири наливает суп в глубокие тарелки с ажурным узором, любит она эти тарелки. Когда маленькая была, всегда просила ей налить суп в «красивую тарелочку». Эти тарелки мы привезли с собой из Москвы в девяносто третьем. Кажется, они только и остались от всей московской посуды.