— Мессир, в Зале Кристаллов творится неладное, — лицо Региса выражало глубокую озабоченность. — Мне кажется, вам нужно на это взглянуть.
— Это срочно? — недовольно поморщился Сандаар, очень уставший после двух переходов через портал, выполненных за короткое время.
— Да, мессир. Боюсь, что срочно.
Зал Кристаллов располагался глубоко под Чёрным Замком в ингрийском подземелье, обнаруженном двадцать лет назад. Стены его покрывала уродливая, отвратительно пахнущая серая губчатая масса, сочащаяся желто-зелёной, похожей на гной, жидкостью. В ней росли веретенообразные ядовито-розовые Кристаллы Жизни. Их применяли для излечения любой болезни и даже для воскрешения. Правда, перед этим кристалл следовало зарядить жизненной силой, умертвив живое существо (и не одно), желательно, как можно более мучительным образом.
Кристаллы Жизни были весомой статьёй дохода Эр-Тириона: цена самого маленького заряженного кристалла, который можно вставить в кольцо подобно драгоценному камню, равнялась десяти имперам. Спрос был велик, и платили за них полновесным золотом, предпочитая «не знать», чем заряжены кристаллы.
— Идём, — Сандаар, преодолевая тошноту и головокружение, поднялся из кресла.