Солнечный свет наполнил комнату. Игривый лучик тепла пробежался по лицу Евы. Она что-то недовольно проворчала под нос и встала с кровати. Старая синяя пижама, с причудливым узором из котят, мешком висела на стройном девичьем теле. Но покупать новую Ева не спешила. Это был подарок её лучшей подруги и она не хотела терять эту ценную вещь.
Кое-как перекусив, девушка пошла на работу. Она не особо хотела туда, ведь её опять будет ругать директор. Этот старый чудак в соре со своей женой и поэтому срывает злость на своих подчиненных. Но они не виноваты, что он не может сдержать своё либидо и совершенно не умеет врать.
Утро могло быть самым обычным и ничем не примечательным если бы не одна маленькая деталь. Мужчина. Она видела его уже не впервые. Он часто мелькает в толпе, возле офиса, его Ева встречала и по дороге домой. Вид его был довольно обычным: короткая стрижка, тёмные, непонятного цвета, глаза и такой же тёмный костюм. Единственной яркой деталью был галстук насыщенного алого цвета.
Наплевав на него, она пошла дальше. Она вошла в здание. Приветливый охранник опять начал травить шутки. И опять не смешные. Ева поднялась на четвертый этаж, села за свой стол, и утонула в потоке негатива.