Июнь 1946. Лос-Анджелес. Я не был на войне. Я не видел те ужасы, что видели другие. Я не сражался с нацистами и про меня точно не будет написано сотни книг. Я — простой парень. Нечего больше и сказать.
Я работаю копом. И моя работа заключалась в поимке идиотов, возомнивших себя гангстерами. А они заполонили город. Вместе с коррупцией, эмигрантами и проституцией. Среди сотни мною пойманных преступников был один, что отличался…Даже не знаю чем. Он занимался только грабежом банков и незаконным оборотом наркотиков. И только я о нём вспомнил, как  позвонили. Звон от телефона стоял в ушах. Голова раскалывалась на двое, но я пересилил себя и ответил.
— Алло, Оливер, срочно гони в участок! Тут Джонсон будет говорить что-то по поводу облавы на Коппипалде. — это был Дин Кинделл, мой старый друг. Познакомился я с ним ещё в полицейской академии. Вроде бы семь лет назад?
— Твою мать, Дин, у меня сегодня выходной…Можно мне отоспаться? — сонно спросил я.
— Ну, это же Коппипалде! Твой злейший враг! Ты его столько раз ловил, но он сбегал…Вы как Бэтмен и Джокер!
— Заканчивай читать свои комиксы, Дин…И он не сбегал, а за него расплачивались люди Грассо…