Джульетта проснулась от рывка  и сонно повернула голову в сторону. Водитель сжимал руль с такой силой, словно боялся, что тот исчезнет.
– Извините, – прохрипел он, сглатывая, – яма. Я уже много лет не водил.
Зевнув, накрывая рот рукой, Джульетта повела плечами, вытянула ноги, насколько это было возможно, и вновь утонула в мягком кресле.
– Сколько нам еще ехать?
– Около четырех часов. Хотите сделать передышку? – в голосе явно читалась надежда.
– Было бы неплохо.
Это первый раз, когда она ехала в машине. В стране, где их едва ли больше, чем средств связи со внешним миром, уже рассказав об этом можно получить клеймо лжеца.
Черный внедорожник плавно съехал с трассы и остановился на обочине.
Джульетта тут же накинула плащ и покинула салон. С непривычки ее укачало. Оказалось, что езда на машине – это не самое хорошее, что могло случиться. Когда-то в детстве она все просила отца договориться с королем о том, чтобы и их округ получил один из внедорожников. Эрик лишь улыбался и все приговаривал, что стальные лошади – просто пустышки по сравнению с настоящими. И вел маленькую дочь в конюшню.