Ты правда хочешь знать, как это все начиналось?
Ну хорошо. Слушай.
Давным-давно… похоже на начало сказки, верно?.. когда деревья были выше, трава зеленее, а люди больше верили в колдовство…
Звали тогда меня вовсе не Малкольм. Это сейчас плакаты с моей физиономией болтаются на каждом столбе. Великий Малкольм то, блистательный Малкольм се! А лет четыреста назад именем Рудольфа Чернокнижника пугали матери детишек. Что глаза вытаращил? Ну да, я неплохо сохранился.
Власть моя была почти безгранична. Год за годом я копил знания и магию и направлял себе на пользу. Все окрестные королевства посылали мне дань. За обедом мне прислуживали непокорные духи стихий. В любой момент по щелчку пальцев я мог поднять армию нежити. Как ты думаешь, мыслимо ли при таких способностях и возможностях сидеть тихо? Вот и я так не думаю. Я всегда был амбициозен.
И вот когда моя политическая мощь достигла пика, а сеть интриг, проворачиваемых моими шпионами, готова была захлестнуться на шеях сильных мира сего, все пошло прахом.