Лимузин остановился перед двухэтажным зданием, с мигающей сотнями неоновых лампочек вывеской " Никс". Девушки смеясь выбрались из презентабельного автомобиля на тротуар и направились прямиком к распахнувшимся перед ними дверям клуба, минуя толпившися у входа людей.
Лена, с приколотой к идеально уложенным волосам фатой , шла чуть впереди, держа под руку Леру. Остальные, так называемые подружки невесты, следовали за ними.
Не смотря на то, что ночь только вступила в свои права, в клубе было не протолкнуться, явное доказательство его популярности.
К счастью для Лены, её  будущий супруг оказался хорошим знакомым хозяина "Никс" и по случаю девичника, договорился о бронировании в VIP- зоне. Так что, к их приезду на столике, окруженном мягкими диванами, были всевозможные коктейли и легкие закуски.
Лера с интересом оглядывалась по сторонам, подмечая те или иные детали интерьера, да и контингент посетителей.  Клуб был явно не из дешевых забегаловок.
Из-за постоянной необходимости работать, Лера редко выбиралась куда-то, а уж по клубам и вовсе не ходила, в отличие от многих присутствующих на дивичнике девушек.
Кто-то , вероятнее всего хохотушка-Соня, в очередной раз пошутила и все громко рассмеялись, чем привлекли внимание отдыхающих за соседними столиками.