История из Скайрима.
Весна – замечательная пора, когда природа пробуждается от длительного и глубоко сна, жизнь закипает в каждом уголке мира: в лесу выходят из спячки звери, их потомство знакомится с предстоящими трудностями существования; в бескрайних лугах появляется молодая трава, мелкие грызуны исследуют еще не отошедший от мерзлоты грунт; в горах на распаляющемся солнце тают образовавшиеся ледники, направляя могучие потоки воды в горные реки, которые питают собой почву и наполняют жизненной энергией животный мир.
Еще прохладный ветер несет с собой невероятное количество едва уловимых запахов, придавая особую атмосферу непримечательному утру за стенами города, которое началось с яркого оранжевого восхода солнца из-за темного смешанного леса на горизонте. Оно освещало каменные стены одного из пяти крупнейших городов провинции Скайрим – Вайтрана, каскадом обосновавшегося на крупном утёсе в центре долины.
Не смотря на раннее утро, люди в стенах города уже спешили по вымощенным улочкам: кто на рынок, кто в храм богини Кинарет, кто в торговые лавки, кто-то в таверну. Стража меняла караул, в конюшнях наводили порядок конюхи, Драконий Предел наполнялся шумом от озабоченных слуг и наполняющей главный зал свиты ярла. Город оживал.