Вокруг была лишь тьма. Приходилось бежать практически на ощупь, часто спотыкаясь об всякий мусор, разбросанный всюду. Сердце набирало темп, что от его стука закладывало уши. Рот жадно глотал воздух, стараясь отдышаться.
На улице раздался вой, за ним рев. Стало жутко, но останавливаться было нельзя, а тем более бояться.
Позади нарастал звук шагов. Все давило на разум, казалось, что эти звуки повсюду, будто я попал прямиком в ад, где за мной, стуча в барабаны, шли бесы, чтобы истязать мою грешную душу.
Вот уже виднелся аварийный выход. Оставалось только добежать метров сто до заросшей части города, ну уж дальше оторваться от преследователей не составит труда.
Я бежал уже практически ни о чем не думая. Мне хотелось лишь найти укромную канаву, где меня не найдут, и как следует отдышаться. От мыслей об отдыхе моя внимательность улетучилась напрочь. Осталась лишь пустота и эти ужасные звуки, что продолжали давить и сжимать меня, словно в тисках.