Человек с тростью и цилиндром находился на проспекте. Он был ухоженным и выглаженным. Он стоял у фонтана и постукивал своей тростью по гранитным плитам, поднимал этой же тростью юбки летним девушкам и давал тумаков птицам.
- Здравствуйте, - обратился случайный прохожий к мужчине. Знаете, что ваше поведение в обществе совершенно неподобающее.
- Приветствую вас, - ответил мужчина и исчез бесследно.
- Куда же это вы, мы ведь только...
Перед глазами прохожего появилась какое свидетельство, утверждающее о том, что только что стоячий перед ним мужчина АРТИСТ.
- Оправдано, прошу меня простить, я и не подумал, - проговорил в пустоту прохожий.