В тот день, когда я забрала Тиэля из дома ребенка, мы нанесли еще один визит.
В больницу, где в реанимации лежала мать малыша. Не знаю уж какие свои связи подключили мои уже довольно многочисленные знакомые, но в нарушение всех правил меня вместе с ребенком пропустили внутрь. Конечно, пришлось облачится в стерильные халаты, даже мальчика я укутала в поданную мне простыню, как в одеяло. А про маски и говорить нечего. Тиэль даже не пытался снять свою. Еще по дороге я разговаривала с ним, объясняя куда мы едем и как надо там себя вести. Год и четыре месяца уже не такой уж и маленький возраст, да и не страдал малыш отставанием в развитии. Поэтому все понял.
Правда, увидев маму, лежащую на кровати с маской аппарата ИВЛ на лице, он сначала ее не узнал. Но потом все же довольно громко сказал "Мама!" и расплакался, отвернувшись от страшного зрелища и уткнувшись лицом мне в плечо.
-Можно вас попросить? - сама с трудом сдерживая слезы и поглаживая по спинке малыша, я обратилась к сопровождавшей нас лечащему врачу.
-Не переживайте, Марьяне оказывают все возможные в ее состоянии медицинские услуги. Дополнительные финансовые вливания не требуются...