—Снова колдуешь? Сколько раз я говорил, что магии в моем доме не будет?! -с каждым словом его голос нарастал, на последних словах он перешёл на крик.
Да, книга, лежавшая на моих ногах и правда была о магии. Но там была лишь история её зарождения. Отца правда это мало волновало, повод был найден и оправдания его не переубедят, а лишь раззадорят. Расстояние, разделяющее нас он преодолел быстро. А потом был удар. Голову от такой силы отбросило в сторону.
Резко поднялась на кровати, сердце бешено стучало, а левая щека отдавала болью воспоминаний. Будто и не сон это был. Сделав глубокий вдох, попыталась себя успокоить. В голове как мантру повторяла фразу «это просто сон». А подсознание смеялось и нашептывала, что это реальность. Но это все в прошлом, сейчас ему до меня не добраться. Я в безопасности.