По-моему, я начал забывать. Не только её. Всё, что происходило раньше. Наши *случайные* встречи, которые мы планировали за пару дней до, неуклюжие посиделки в уютных кафе, которые она так любила и в которых я чувствовал себя не в своей тарелке. Желание у меня было одно и то же. Пойти в паб. Но не с ней. Ей хотелось давать всё, что было.
Нет. Не могу её забыть. Эта сволочь глубоко засела в моем сердце. Может, попросить муравьев, чтобы они пролезли по сосудам и достали всё, что не нужно, оттуда? Или маленького доктора с очень маленьким скальпелем. Чтобы он сделал мне лоботомию, и я со спокойной душой доживал свои дни в виде овоща на мертвом острове своего и без того забытого сознания.
Мэри пробыла со мной до полуночи, а потом исчезла, когда я отошел в туалет. Я вышел из уборной, а её уже и не было. Одежда не висела, дверь была закрыта. Видимо, она сделала себе ключ. Или это я дал ей еще тогда, когда она спасала меня от меня.
Я осмотрелся. Перед тем, как уйти Мэри обычно убиралась, но на этот раз всё так и осталось. Я знал, что она никогда не делала глупостей, тем более, рядом с тарелкой осталась записка.