Войдя в школу, Астрид сразу отправилась к врачу.
Голова и так болела, а тут еще и звонок на урок сработал. Зажав руками свои уши, блондинка зашла в медицинский кабинет. Там работала хорошая пожилая женщина. Сам кабинет был светлым, небольшим и уютным. Даже на удивление Астрид там не пахло лекарствами. Врач измерила ей температуру и давление. Все было в норме, только давление немного повышено. Дав таблетку от головной боли, врач написала справку для преподавателя, чтобы к Астрид не было претензий по поводу опоздания, и отпустила блондинку на урок.
Астрид.
Ну все, три урока прошли нормально, осталось сходить в столовую и отсидеть еще один урок, и мы свободны. Сейчас у нас будут мало уроков ставить, так как в школе уволился учитель информатики, и теперь у десятых классов ее не будет, пока не найдут другого преподавателя. Нет, конечно, у нас есть еще несколько преподавателей информатики, но один ведет у начальных классов, а другой ведет у седьмых — восьмых классов и еще у одиннадцатых классов. Еще и нас он не потянет просто. Поэтому несколько дней в неделю, я думаю, у нас будет мало уроков, что не может не радовать.