Как же тянется время, Ромки нет уже две недели, и хоть они с ним ежедневно общаются по телефону и скайпу, все равно девушка очень скучала. Такая тоска одолевала, что её так и тянуло, бросить все, купить билет на поезд, и поехать к своему любимому. На рабочем месте, глядя на пустой Ромкин стол, она часто садилась на его кресло, и покачиваясь на нем, представляла что он рядом. Дома было все гораздо хуже, книга не читалась, сериал не смотрелся, музыка так вообще раздражала.
Алёна конечно, проводила время с друзьями, ей пришлось признаться подругам, что они с Ромкой вместе, чтобы не было больше, ни какого сватовства. Еще она дважды встречалась с Мариной, и как оказалось, они с Мишей не помирились, как предполагала девушка, Марина все негодовала.
- Представляешь? Он мне сообщение написал, что он, видите ли, готов жениться, как подачку кинул, теперь может быть, я не готова за такого высокомерного идиота замуж выходить. - Аленка улыбнулась, вспоминая, как жаловалась на Мишу её новая подруга. А ей очень не хватает её Ромки.