Степанов фотографировал мертвецов.
Я узнал об этом случайно. Степанов умолял меня не говорить никому об этом. Мне стало его жаль. Полгода назад Степанов потерял жену и остался один. Дети его, давно повзрослевшие, жили в другом городе, поэтому одинокий мужчина на пороге пенсии был предоставлен сам себе. У него даже живности не было. Одни тараканы. До заслуженного отдыха ему оставались считанные месяцы, и начальство махнуло рукой: пусть дорабатывает.
Я устроился в «БСМП» недавно. Работа была тяжелая – и физически, и морально, но давала определенный жизненный опыт. За неполный год навидался такого, что хватит на всю жизнь. Криминальная хроника по сравнению с нашими суточными приключениями отдыхает. Мы часто пересекаемся с операми, поэтому есть возможность сравнивать. Я не собирался здесь надолго задерживаться. Вот доучусь на заочке, и до свидания.
Со Степановым я виделся пару раз, но знакомы мы были шапочно.
До того дежурства.