Раиса Васильевна жила на окраине деревни рядом с лесом. Дом её давно уже сгнил, покосился и осел, синяя краска слезла со стен, а резные наличники, покрашенные когда-то в белый цвет, едва ли могли украсить этот дом.
Внутреннее убранство дома значительно отличалось от внешнего. В комнатах светло и уютно. Окна украшали белоснежные тюлевые шторы. На полу лежали разноцветные половики, которые придавали некий деревенский уют. Вокруг было очень много вязаных салфеток: на столе под тарелкой пирогов, на стареньком телевизоре, на ряде подушек, которые лежали на скрепучей железной кровати. Рассматривая это интерьер, невольно вспоминаешь свою бабушку, которая всегда заботилась о тебе и берегла как зеницу ока.
Вот только ни внуков, ни гостей в доме у Раисы Васильевны не бывало. Местные обходили её дом стороной, считая старуху ведьмой. Другие бабки крестились, когда Раиса Васильевна ходила в магазин за продуктами или на почту за пенсией, а мамаши строго настрого запрещали своим детям приближаться к старому дому. За что же они считали её ведьмой? Да за то, что Раиса Васильевна разбиралась в травах. Она могла вылечить одним отваром грипп, вывести глистов, расслабить человека и многое другое. Местным это не нравилось.