Нужную улицу нахожу почти без труда. Это Западная улица, одноимённого района. В самом её начале висит любопытная вывеска, написанная чётким трафаретным почерком "ОСТОРОЖНО – ЗЛЫЕ СОБАКИ". И под ней размашистая приписка какого-то местного остряка "...С ДУБИНКАМИ!".
И действительно, проехав ещё несколько шагов, натыкаюсь на полосатый шлагбаум, который упирается в полосатую караульную будку. Из будки зевая и потягиваясь, выходит на шум охранник в чёрной форменной одежде и с дубинкой на поясе. На груди вызывающая нашивка – ЧОП "Забор". Всё понятно – это охраняемая территория, и остаётся только выяснить, на каких условиях можно на неё попасть.
Всё оказалось гораздо проще, чем вначале можно было представить. Совсем не обязательно было искушать охранника тусклым блеском презренного металла, достаточно было просто купить пропуск. Пропуск на день стоил тысячу, на неделю – пять тысяч и на месяц двадцать тысяч. Покупаю дневные пропуски для себя и своих спутников.
Разобравшись с формальностями и оказавшись по другую сторону шлагбаума впервые, я и мои спутники оказались под сильным впечатлением. Все самые красивые и дорогие дома города находились именно тут. Внушительные и солидные, почти дворцы, или дворцы настоящие, украшенные архитектурными изысками и излишествами, стоимостью с небольшой замок.