Нужный дом оказывается сталинским, с колоннами и балюстрадами. Я поднимаюсь по лестнице, слушая, как стрекот каблуков идущей впереди Алисы эхом отдаётся в торжественной тишине, взмывает к высокому потолку, украшенному лепниной. И не понимаю, как вообще здесь оказался. Зачем она взяла меня с собой, кому собралась показать? Что это за друг такой, к тому же «очень близкий»?
Наверняка любовник — бывший или нынешний. Предвидя недоброе, я делаю шаг назад, проводя взмокшими пальцами по лакированным перилам. Не хватало ещё, чтобы дело дошло до потасовки. Не удивлюсь, если Алиса привезла меня сюда именно за этим. Захотела понаблюдать и повеселиться.
Я с подозрением кошусь на двустворчатую резную дверь. Может, спуститься к машине, пока не поздно? Сказать, что не собираюсь участвовать в этом унизительном представлении? В конце концов, у меня нет ни малейшего желания смотреть в лицо человеку, который в неё влюблён. Который с вожделенным нетерпением сминал подол короткого чёрного платья, оставлял следы мокрых поцелуев на напряжённом животе, наслаждался жаром разверстых бёдер.