Раньше я и подумать не могла, что воспитывать чужого ребенка – это так сложно.
По телевизору показывали довольных детдомовских малышей, и счастливых родителей. И я верила, что у них нет проблем, что они счастливы оказаться в заботливых руках людей, которые тебя любят. Но мне кажется, я тогда очень сильно заблуждалась. Да и, как я могла об этом рассуждать, когда у самой нет ни детей, ни мужа. Я всегда верила в сказки. Почему жизнь это просто сплошной обман, в ней нет того, чего действительно хочешь, а телевидение это всего-то красивая картинка, которая меняется каждую минуту.
Хотя мою жизнь нельзя назвать ужасной, престижная работа, которой могут только позавидовать. Но разве только в карьере счастье? Да, может для многих это так, но не для меня.
1 июня – Международный день защиты детей, который призывает подарить детдомовцам праздник, об этом гласил плакат, размещенный в супермаркете. Там же находились фотографии ребятишек, которым можно было адресовать игрушку.
Подойдя к стенду, в глаза мне сразу бросилась милая фотография – светловолосый мальчик с грустными глазами. И аккуратная надпись в углу «Томас Трюмпер 4 годика»