Утром Карина чувствовала себя разбитой, как и предполагала вчера. Она выпила всего один мартини, и свернуть причину головной боли на алкоголь не получиться. Девушка плохо спала, обдумывая появление Артема в её жизни. Это волновало её  и вызывало двоякие ощущения. Глубоко внутри она была рада его возращению, но мысленно постоянно ругала себя за такие опрометчивые мысли. Этот парень редко приносил своим присутствием радость, но даже такие моменты были.
Карина умылась и привела себя в порядок. Она настроилась на абсолютное игнорирование Артема и любую его провокацию. Девушка готова была наслаждаться своей студенческой жизнью, как раньше при любом раскладе. Карина отбросила свои мысленные стенания и причитания. Это была только её жизнь.
С боевым настроением девушка примчалась в университет. Студенты со вчерашней вечеринки выглядели потухшими и усталыми, но жизнь университета продолжалась в том же духе. На фоне остальных Карина выглядела бодрой и весёлой. За весь день она только раз видела Артема вдалеке, и это был хороший знак. Шок от встречи прошёл. Он постоянно будет где-то рядом, но Карина научится просто проходить мимо, здороваясь как с обычным знакомым.