Каждое утро я просыпаюсь раньше мужа, делаю ему крепкий кофе с двумя ложечками сахара, поджариваю тосты с беконом и сыром, либо готовлю блины с медом. В кухне он обычно появляется ровно в семь, одаривает меня легким поцелуем, трется о мою щеку своей гладко выбритой, а потом пока он завтракает, я выглаживаю его брюки и рубашку. Провожаю его на работу, потом весь день занимаюсь своими делами. И так все семь лет.
Сегодня же я притворяюсь спящей. Никакого завтрака. Никаких отутюженных рубашек. Никаких поцелуев на прощанье. Полный игнор. Байкот. Зовите это как вам нравится.
- Полин, с тобой все хорошо? – заглядывает в комнату Артем, я все так же лежу на боку и даже не смотрю на него.
Неужели заметил, что на столе его не ждет теплый завтрак?
- Да, просто голова болит, - с трудом выдавливаю я и зарываюсь с головой под одеяло.
- А, ну ладно тогда. Таблетку выпей, лучше станет.
Я слышу как он приближается ко мне и напрягаюсь всем телом.
Просто уйди, прошу.