Будто прорвало плотину, сорвало шлюзы матово-серых покровов. Падающими якорями бездонного неба дождь уходил вниз под прямыми углами.
В шум каплепада нестройным, монотонным гулом врезался кондиционер. Шестнадцать градусов – атмосфера отношений, лишенных взаимности. Это температура отверженных тел и побежденных свобод, как прыжок с обрыва.
Вечер ложился чугунными тенями на алебастровые неровности. Сумрак жалил свет фонаря, доводя до неисправности и белого каления электрические змеепровода. Волны густой, непроходящей темноты смыкались над их головами с легким потрескиванием, точно кому-то вздумалось приподнять потолок, включив холодную черноту.
Его машина осталась на дальнем конце парковочной площадки. Воздух расцветал розой ветров, четыре лепестка которой, спутавшись, гуляли дождевой моросью по лодыжкам. Не остановись они взять кофе, успели бы сухими и цельными разойтись по домам. Ни разу не скрестив заточенные взгляды.
Запрокинув голову, Син тонул. Он боялся этой глубины в вышине. Ореол ночных огней казался ему бархатным на ощупь. Оглушенные грозой, меридианы света навевали воспоминания о двигающихся стенах, которые наступали на него. Еще немного, еще несколько мучительных моментов – и он задохнется первобытным страхом, не понимая где находится и с кем.