- Давно с ним общаетесь? – поинтересовался Виталий, заводя машину и отъезжая от школьного здания.
- Сколько себя помню, - отозвалась Лена, положив сцепленные в замок руки между коленей. – Класса с пятого, наверное. А что?
- Да так, ничего, - пожал плечами мужчина, выезжая за ворота. – Просто сложилось впечатление, что вы это, ну…
- И ничего не «это», - буркнула Третьякова, бросив из-под чёлки возмущённый взгляд, - слушай, а ты чего приехал-то? Реально за удачей? – Брови её взметнулись вверх, и Лена, сложив руки на груди перед собой, требовательно взглянула на усмехающегося мужчину.
- А может быть, я соскучился. Уехал от друзей, бросил все развлечения, прервал отпуск и вот теперь маюсь один. – Повел бровью Виталий, продолжая вести машину одной рукой.
- Фу, как пошло…соскучился. – Скривилась Лена, не забыв при этом усмехнуться. – Скучно тебе, значит? А мне тебя развлекать? Великолепная перспектива… - Состроила скучающе-возмущенное выражение лица Третьякова, складывая руки перед собой.
Виталий, сбавив скорость, отозвался:
- Нет, ну что ты, просто хотелось провести последний день отпуска в приятной компании. Впрочем, я тебя не держу. Можешь выйти, если тебя настолько удручает такая перспектива. – Ухмыльнулся он, сворачивая направо.
- Хм, а у тебя всегда развлечения ассоциируются с чашкой кофе? – поинтересовалась девушка, нарочито с насмешкой почесав затылок. – Ну, у тебя и отрыв…