Ночь, зима, голые деревья укутанные снегом, хруст под лапами, беззащитный зверёк рыскает в поисках еды. Но он и не подозревает что за ним ведут слежку...
-Бедный зверёк загнанный в угол, что же он будет делать-чёрный волчёнок прижал уши к голове и сделал рывок. Писк, в зубах волченка безжизненно болтался зайченок.
-Лео если ты будешь говорить то что будешь делать то твоя добыча убежит-рыкнула волчица, она вышла из укрытия и села напротив Лео.
-Бьянка-опустил дичь-какого чёрта ты тут делаешь?
-Мама сказала проследить за тобой, вдруг опять найдешь приключение на свой зад-она оскалилась-или ты подумал что я переживаю за тебя?-с издёвкой улыбнулась.
-Ага, в отличии от некоторых я не пойду в университет для людей-Лео поморщился и перед Бьянкой стоял мальчик на вид 14 лет с короткими чёрными волосами и карими глазами.
-Не вижу разницу между нами и людьми-она стала человеком, выглядела она как 18 летняя девушка с белыми волосами ниже лопаток и голубыми глазами-просто мы оборотни а они обычные смертные.
-Всего лишь хуже слышат, видят и нюх как у бродячей псины-усмехнулся и взял зайца за уши.
-Ты не мог просто в магазин пойти?-приподняла одну бровь.
-Ты в человека превращаешься, папа был прав.