Прошло уже несколько дней, и меня начали воспринимать как одну их своих. Люди стали обращать на меня внимание и даже разговаривали со мной. Я узнала, что Миша особо не пострадал только остался без одного глаза. Мне хотелось проведать его и извиниться, но Грэгори не пустил меня, уверяя, что это усугубит ситуацию.
Сначала мне не находилась робота, но я сама ее нашла. Стала помогать на кухне, стирала, помогала людям по пустякам. За это они щедро меня благодарили и стали впускать в свое общество. Я почти забыла о том, что наш мир изменился ведь я, как и раньше, чувствовала себя частью чего-то. Раньше, когда все было в порядке, я училась в школе и была всегда чем-то занята. То учебой, то общественными мероприятиями, то разными конкурсами. Без меня ничего не происходило. Нет, я никогда не была лидером, но все нуждались во мне: учителя, друзья, родные. Это заставляло меня двигаться и наслаждаться жизнью. Теперь робота помогает мне забыть о чертовом хаосе вокруг.