«Одним взглядом можно убить любовь, одним взглядом можно воскресить её» – Уильям Шекспир.
Сколько помню, я всегда ограничивал себя в восприятии ощущений. Подавлял, скрывал, прятал поглубже в душу. Границы, границы, вся моя жизнь состоит из границ и запретов.  С появлением Мии, с тем самым первым взглядом в бескрайний океан её восхитительных глаз, с первым прикосновением наших губ, всё поменялось. Серость существования, обрела новую палитру красок, сочных неоновых оттенков. Я никогда не смогу открыться ей и у нас не будет продолжения рода, но мы будем вместе и большего счастья мне не нужно совсем. Я хочу узнать её ближе, хочу чувствовать замирание сердца, каждый раз, когда она улыбается, когда смеётся, когда смотрит на меня. Хочу видеть, как ветер играет в её длинных, тёмных волосах и касаться их руками, вдыхая божественный аромат экзотических цветов.
Дорога кажется вечностью, моё воображение вырисовывает тот момент, когда я буду стучать в её двери.