Я весьма удачно проспала весь полет и чувствовала себя на удивление утдохнувшей, бодрой и преисполненной оптимизма. Как только моя нога коснулась японской земли, меня захлестнули радостное предчувствие новых приключений. Ведь я в Киото! В городе, который манил меня уже давно и о красотах которого друзья мне уже все уши прожужали. Конечно, когда я покупала билеты и бронировала отельчик, я даже и подумать не могла, что операция по реставрации нашего с Максимом брака превратится в операцию по поиску моего отца. Но ведь это не мешает наслаждаться путешествием!
"Только бы у Глеба все сложилось хорошо...", - холодком резнула непрошеная мысль. Постоянная тревога за оборотня накрепко засела на задворках моего сознания, заставляя время от времени делать глубокий вдох, чтобы прогнать внезапные приступы паники, и поглядывать на Андрея, сканируя его эмоции, когда он говорил по телефону: ведь он быстрее меня узнает какие-либо новости и я надеялась прочитать их по выражению его лица.
Вот и сейчас парень говорил по телефону отойдя в сторонку, а я приклеилась к нему взглядом: возможно, он сейчас говорит с Глебом? Парень вдруг побледнел и резко повернулся ко мне - а у меня защемило в груди: неужели...?