- Держи, Посланница. - подойдя ко мне, мой новый и пока что единственный друг, Гнолл по имени Атрейо, с которым мы неплохо сдружились за весь месяц моего пребывания в этом мире, протянул мне небольшую миску травяной каши с кусочками оленьего мяса, которая считалась традиционным блюдом в их поселении. За весь месяц я не выходила за пределы не то, что леса Блау, я даже старалась не покидать пределы поселения племени Гноллов, чтобы не нарваться на неприятности, которые могут возникнуть в связи с тем, что я точная копия богини и создательницы, которую возносят все народы этого мира.
Исходя из той легенды, которую мне поведали, она сама происходила из другого мира и была чем-то вроде гибрида лесной нимфы и эльфа. От матери-нимфы она получила руки в виде стволов дерева и зеленые, похожие на изумруд, волосы, которые были и у меня на данный момент, а от отца долгую жизнь и длинные заостренные уши, свойственные каждому представителю эльфийской расы, хоть темным, хоть светлым. Когда её мир начал разрушаться, она перенаправила некоторых детей каждой расы своего мира сюда, чтобы спасти их, и вырастила их, после чего пропала без следа. Единственное, что от неё осталось, это легенды.