- Вы точно уверены? Ведь назад дороги уже не будет.
Мужчина лет тридцати стоял перед столом директора детдома. Пожилой мужчина в кресле потирал переносицу, пытаясь успокоиться. Посетитель нервно сжимал шляпу. Визитера звали Лон Пэйрон. Он и его жена не имели возможности иметь детей. Пара надеялась, что в детдоме они найдут собственного маленького человечка, не манекен, не робота, а именно человечка. Мальчика, девочку (хотя миссис Пэйрон хотела именно последнюю) неважно, лишь бы он или она были живыми существами, а не имитаторами из школьного кабинета биологии.
- Учтите, мистер Пэйрон, вы пришли сюда потому, что хотите себе ребенка. Но тут вы не сможете найти веселого и милого карапуза со всеми конечностями и с устойчивой психикой.
- Поймите, господин директор, этот детдом – единственное место, куда я мог бы добраться, - сказал Лон. – К тому же есть шанс, что я найду милое дитя со светлой душой. Почему именно дети, пережившие войну, считаются неадекватными? Они такие же дети, как и все. Просто замкнуты, но это исправимо.
- Хм. Хорошо. – Директор встал из-за стола. – Вы уверены, что это та девочка вам подходит? Она не соответствует вашему описанию.
- Да. Я именно ее хочу удочерить. Она мне напоминает мою покойную сестру. Может быть, это ее дочь, родившаяся в самый разгар войны.