Спев на праздничном концерте, побегав от Изы, я вернулась в библиотеку. Разумеется, я не пошла на бал. Во-первых, что мне там делать? Местные танцы я не знаю, а какие-то из высшего общество провинции знать не положено. Во-вторых, у меня не было ни платья, ни денег на него. В-третьих, заклинания сами себя не создадут.
Так что уселась в дальнем углу библиотеки, переодевшись в домашнюю одежду. Пришлось прихватить плед, из-за минусовой температуры на улице в здании тепла не наблюдалось. Погрузилась в чтение очередной книги и уже подумывала сходить на кухню и выпросить кружку чего-нибудь горячего, как вернулась моя зайка.
Вдруг моя рука, гладившая очешуительные ушки, наткнулась на чьи-то пальцы. Я не поняла, это кто там покусился на мою прелесть… А? Рыжий. За каким фигом он тут? Пусть идёт и танцует там со всеми, на балу. С сомнением уставилась на этого… А он ещё минут пять тупо гладил ушки Ужика, а эта скотина млела и растекалась слизью от удовольствия.
Дракон соизволил отвлечься и от моего (моего!) питомца и с невинным и печальным видом уставился на меня. Чего он такую щенячью морду делает? Совсем с катушек съехал после нашего последнего мирного разговора? Шёл бы он выпить…