На въездном повороте к дому Дядюшки нас уже ждали. У закрытых ворот стояли Мирон, с моим лекарским саквояжем, и трое  старшекурсников (Сибилл, Зарил и Маркус), проходивших с нами первую практику. В моей суме сейчас имелся очень большой запас зелий, но саквояж лишним точно не будет. Поблагодарила его за предусмотрительность и шутливо поинтересовалась, как он додумался позвать ребят на помощь. Услышала довольно неоднозначный ответ:
- Зная твою жалостливость, предприимчивость и неугомонность предположил, что работы будем много, - считая телеги с рабами, заезжающие во двор дома, - но видимо ошибся. Работы будет не много, а очень много. Так что дополнительные руки понадобятся, да и практика лишней не будет, - закончил делать выводы Мирон.
Третьекурсники, слушая нас в пол-уха, в знак согласия кивали головой и с любопытством, вытягивая шеи и широко открыв от изумления глаза, смотрели на раненых, избитых, грязных рабов. Отдав указания выгружать всех выкупленных на лужайке, сама пошла в  дом.
Встревоженная и озабоченная тетка Велена, встретила меня на пороге.
- Мариэль, я беременной метрессе помогла вымыться, заставила её выпить стакан теплого молока и уложила в кровать в твоей комнате, - быстро отчиталась она, о проделанной работе и  тут же пожаловалась, - но ведет  себя странно, как заторможенная заводная кукла.
- Что значит как кукла? – определение заставило меня насторожиться.