-Стой, сучка драная! - Майкл пытался скрутить неспокойную бабу, мечущуюся вокруг него на натянутом поводке.
-Я это не надену!
В руках у мужчины были прошитые серебристыми цепочками, кожаные наручи с колечками для цепей.
-Либо ты сейчас надеваешь это все добровольно, либо я применю силу! Предупреждаю! -Я побоев не боюсь!
-А я тебя бить и не собираюсь. Протяни руку, я сказал!
-На! - острые когти пролетели в миллиметре от его лица, а в следующий момент метаморфирующая белая, словно луна, оборотница распласталась на полу, придавленная тяжеленной тушей огромного пятнистого зверя с длинными ушами. Он грозно зарычал в ответ на ее истеричное рыканье-повизгивание, вперемешку с щелчками острых зубов. Волчица не собиралась отступать так просто.
Рысь снова вынужден был увернуться, чтоб его горло не было вспорото ее острыми клыками. Он силой одной рукой ухватил эту щелкающую пасть, второй сжал покрытое мягким мехом горло и с силой задрал волчице голову, невзирая на то, что ее острые когти впились в его предплечье. Истеричный рык перерос в поскуливание, потом в болезненный скулеж.
-Еще одна подобная выходка и я лично вырву тебе глаза! - прохрипел он ей в ухо и, повернув, уложил на лопатки, придавив коленом грудь.