Приехав домой, я тут же набираю Але.
- С тобой все хорошо? – не дав мне вставить и слово, спрашивает она.
- Да!
- Что случилось? – спрашивает Аля, а я не знаю, что ей сказать.
- Надо мной глупо пошутили, прислали смс, что ты в опасности, ну и я, не подумав позвонил! Извини, если испортил вечер! – соврал я, не желая ее пугать.
- Ничего страшного! Если честно, вечер так себе, да и компания тоже! Парень один, все время пытался со мной сфотографироваться, прижимался и говорил странные вещи, так что, нет, я даже рада, что ты его испортил! – сказала Аля.
- Что именно говорил? Описать его можешь? – встревоженно спрашивал я.
- А, брось! Не хочу об этом думать! Лучше расскажи, чем ты сейчас занимаешься? Ты собираешься поступать? – спросила Аля.
- Да! Твой отец умеет настоять, когда хочет! Так что с сентября приступаю к занятиям, если конечно поступлю! – усмехнулся я.
- Куда будешь поступать? – спросила Аля.