Я радостно отмахнулся от надписи, вскочил с кровати в своей игровой комнате и помчался на встречу приключениям.
Уже третий дня как я играю в игру и пока мне всё нравилось, я бы даже сказал мне больше чем нравилось, я просто влюбился в игру! Приключения, квесты, сражения с монстрами, это то чего я ждал на протяжении трёх лет и вот три дня назад моя мечта осуществилась, я наконец-то купил себе капсулу полного погружения.
В этот же день я зарегистрировался в игре и приступил к приключениям.
Это всё чего я смог достичь за три дня, многие игроки бы сказали, что этого мало, но мои достижения заключались в другом, все три дня я выполнял квесты у горожан Аровора, выполнял квесты, практически не сражался, но взамен я получил золото, снаряжение, зелья, я смог выучить новые и полезные навыки.
Эти характеристики были учёта дополнительных надбавок и бонусов за снаряжение.