12 глава.
Час ночи. В темноте комнаты, заиграла ритмичная песня разрывая тягостную тишину. Саша сладко спала, Вика же наоборот не могла успокоится и ворочалась с боку на бок. Резко схватив с тумбочки телефон, так что он чуть ли не упал, Вика ответила на звонок. В трубке послышался виноватый голос Ивана, который сбивчиво оправдывался. Пытаясь что-то разобрать Вика нахмурила брови, но так и не добившись результата остановила полупьяный бред парня:
-Так Вань, теперь медленней и по порядку. Что случилось?
Через минуту напряжённого молчания, которое било по вискам, Иван заговорил:
-Только не волнуйся... Мы в местной больнице.
Вика, вскочив с кровати, заходила взад-вперёд успокаивая расшалившиеся нервы:
-Как в больнице?!
В мобильнике послышалось короткое ругательство, после чего он продолжил:
-Там драка была... Вообщем, у меня пару синяков, а вот Русу больше досталось. Ему по башке бутылкой треснули. Мне тут помогли... Показали где тут больница. Я его привез сюда. Он без сознания, но врачи говорят ничего серьёзного.
Выдохнув, Вика, совладав с нахлынувшими эмоциями спросила: