Когда я первый раз проснулась, почувствовала легкое касание пальцев к щекам. Они были очень холодные, но только потянулась к ним, как слабость взяла свое. Я заснула, но перед этим остро ощутила - мою ладонь взяли в руки. Не знала, кто это сидел рядом, однако не успела я подумать о плохом, как глаза закрылись. Во второй раз это уже случилось, когда ощутила, что меня подняли на руки, точно пушинку. Открыв глаза, увидела обеспокоенное лицо своего похитителя. Он смотрел на меня с тревогой. Мои руки свисали, мне было очень неудобно, но поднять их и обхватить его за шею не могла. У меня просто не было сил. И как долго мы так стояли, отчетливо чувствовала на левой руке тяжесть швов.
- Чёрт, Марк, давай быстрее! – поторопил его кто-то. Этот голос я не узнала, не думаю, что он принадлежал кому-то из тех двоих. У этого человека голос был мягким. – Полиция будет здесь с минуты на минуту. Вы должны успеть скрыться до их прихода.