— Стой, Клэр. Что случилось? — послышался приятный юношеский голос за её спиной, в следующее мгновение она оказалась прижата к крепкой груди парня.
— Л-лейфтан?! — заикаясь, вскрикнула от неожиданности девушка, явно узнав его по голосу.
— Тебя кто-то обидел? — нахмурившись, серьёзно спросил Аэнжел.
— Нет-нет, всё в порядке, — кое-как выровняв голос и быстро вытерев слёзы, пока он не заметил, солгала фейлин.
Однако его так легко не проведёшь. Лей осторожно взял Легран за подбородок, тем самым заставляя её взглянуть ему в глаза. Увидев красные, опухшие глаза и прилипшие к щекам пряди волосы, юноша нежно прикоснулся к её лицу, убирая локоны.
— Не ври мне, прошу. Ты плакала, а это уже само по себе нельзя назвать нормальным. Пойдём в твою комнату, там всё расскажешь, хорошо? — приобняв её за плечи, предложил парень.
— Л-ладно, — согласилась девушка, ведь хотела выговориться хоть кому-то.
В комнате она рассказала ему всё, что произошло в лаборатории. Лейфтан выслушал рассказ и был просто шокирован, ведь никогда бы не подумал, что они способны на такое. И ладно Мико — кицунэ способна на всё, что угодно, но Невра… от него он точно такого не ожидал, потому что аэнжел прекрасно знал, что вампир тоже был влюблён в фейлин, однако… сделал. И это просто не укладывается в голове.