Этот день был обречён стать плохим с самого начала. Ночью отключили электричество, и мы проспали пробежку, поскольку заведены были только электронные часы. Потом внизу я наткнулась на Арчибальда - соседа Адама по квартире, представ перед ним в одном нижнем белье. Не знаю, кто смутился больше, но чувство неловкости в присутствии друг друга обеспечено нам надолго. И наконец, в 8 утра поступил звонок из административного корпуса. Они ждут меня на беседу. И я знаю зачем. Уверена, Адам тоже догадывается. Но мы оба делаем вид, что все нормально. Пока слова о моем отъезде не произнесены вслух, можно притвориться, что это неправда.
- Я пойду с тобой - говорит Адам. Он только что припарковал джип на стоянке университета.
- У тебя сейчас тренировка, а в полдень игра. Я справлюсь.
- Мне это не нравится. Я должен быть там.
- Это ничего не изменит.
Никто из нас не в силах повлиять на результат этой встречи. Тогда почему в груди по-прежнему теплится надежда, что смогу остаться? Это самообман?
Адам притягивает меня к себе.
- Что бы они тебе не сказали, это неважно. Мы будем вместе, ты и я.
В горле стоит ком, молча киваю, чтобы не разреветься прямо здесь.
- Я пойду. Хочу побыстрее с этим покончить. Встретимся перед матчем.