Мария Николаевна  налила сыну борщ и поставила тарелку на стол. Андрей умылся и сел за стол.
— О-о, борщик! — радостно произнёс он.
— Хоть дома поешь нормально, — ответила мать, — садясь напротив него за стол. — А то на работе, наверное, всё всухомятку ешь?
— Не-е, я в столовую хожу.
— Ой, ваша столовая что попало готовит!— махнула рукой женщина. — Знаю, была там.
— Когда успела?
— Да, как-то  была в городе и специально зашла туда. Дай думаю, посмотрю, чем там мой сын питается и ужаснулась. Может, тебе с собой брать? А?
— Ну, мам, — ласково улыбнулся Андрей, — Как на меня подчиненные мои будут смотреть, если я с баночками  на работу буду приходить, засмеют ведь.
— Ничего не засмеют, а наоборот пример возьмут, — серьёзно ответила женщина.
— Нет, я лучше в столовую схожу, — улыбнулся Андрей.