Я сижу за дальним столике в ресторане Носова, смотрю, как ублюдок, говорит с девчонкой. Наблюдаю, за ее реакции, как она шарахается от него, смешно морщит носик, и еще ее тошнит и это видно.
Кроме Артура про новые обстоятельства никто не знает. Я хочу сначала определиться, что буду делать с этой девочкой. Нет, не так, с этой беременной девочкой. Я невольно стал искать в ней признаки беременности. Но, пожалуй, кроме того, что она резко встала из-за стола и быстрым шагом, прикрывала ладошкой рот понеслась в туалет, не нашел ничего. Я незамедлительно последовал за ней. Это мой шанс поговорить с ней.
Возле двери я затормозил, помедлил немного, прислушивался к звукам за дверью. Я был уверен, что она забыла закрыть дверку на замок, поэтому, когда я перестал слышать звук рвоты и послышался звук воды, я дернул дверь на меня и она, как предполагал, подалась.
— Занято, — вскрикнула девушка, пытаясь умыться и не став поднимать голову на незваного гостя.
— Знаю, Варя, — ответил я, закрывая дверь на замок. Смотрю на испуганные глаза. — Нам надо поговорить. Не здесь. Поэтому предлагаю уйти, пока твой женушек не опомнился.
— Я с тобой никуда не пойду, — сказала девушка.
— Почему же? Я тебе не причиню вреда, нам надо поговорить.