Я проснулась от полящего солнца, который, как назло, светил во всю силу. Открыв глаза и полежав в кровати минут 10, я встала с кровати и отдёрнула грёбаные шторы.
Решив что нужно сходить за чаем, я ушла на кухню и поставила чайник. Когда он закипел, я сделала себе чай и пошла обратно в свою комнату.
Проходя мимо маминой комнаты я заглянула в неё, оперевшись на дверной косяк.
- Опять на 3 дня?
Мама вышла из комнаты, а, обувшись, следом из квартиры.
Я пошла в свою комнату, прикрыв за собой дверь. Вроде повзрослела, 15 лет, но привычка прикрывать двери осталась. Следом я подошла к окну и, открыв его, запрыгнула на подоконник и стала пить чай, смотря в окно.
Хорошо же наш дом построен. Вид из окна выходит на красивую набережную. Недалеко от него есть большой и красивый лес, а чуть поодаль набережной парк.
Кстати на счёт леса! Помню, я попала в канаву, из канавы меня достали Мстители. Я, до того момента, думала что это всего лишь фильм и их не существует. Но в жизни они клёвые и не такие такие злые как в описывали их Марвел. Да, они повеселее, но Марвел с описанием характера и окранизацией почти что не прогодал.