Вы когда-нибудь держали своего любимого человека на руках, пока тот истекал кровью? И ведь контракта на воссоздание с «Гиперионом» нет. Будучи в рядах Искателей Хранилищ, у тебя есть некоторое количество привилегий, но одна из них самая весомая — восстановление после гибели. Лучше расстаться с деньгами, чем с жизнью, не так ведь?
И всё-таки, вопрос состоял не в этом.
— Ублюдок…! — из уст матёрого смуглого мужчины это ругательство звучало резко и на слух было таким же, как и кислота. Рядом с ним были два тела, точнее две девушки… Сирены. Та, что с черными волосами лежала, положив голову на выступ своей бывшей клетки. Она была свободна от эридиевой наркомании лишь несколько минут, но Роланд надеялся, что все было сделано правильно. Вторая же…