— Леш, расскажи подробнее, как ты спасся? — мы проболтали до глубокого вечера, никак не могли остановиться, рассказывая друг другу о новостях. Делились всем, не затрагивая тему того дня. Я боялась. Было страшно, потому что этот разговор коснется Боно. Но жажда услышать про любимого и любопытство победили. Затаив дыхание, я ждала ответ своего друга, приготовившись впитывать каждое слово, как губка.
— Я же говорил, что меня Боно спас, — Леший обхватил стакан с горячим чаем, поудобнее усаживаясь на стуле. Мы расположились на кухне, пока Игорь спал, — неожиданно, конечно, но факт остается фактом. Твой этот Рома не такой зверь, как про него все рассказывают.
— Я знаю, — опускаю взгляд вниз, грустно улыбаясь. Слезы предательски подкатывают к слезным каналам, готовясь вырваться наружу. Еще не всё я выплакала по тебе, Рома. Не всё. Ты долго будешь причиной моего обезвоживания и красных глаз.
— Воробушек, — друг заметил мою реакцию и осторожно взял меня за руку, — давай не будем. Не хочу, чтобы ты тут потоп устраивала.
— Расскажи, как он тебя спас? — настаиваю и умоляюще смотрю на него. Для меня это важно. Хочу знать, что делал Рома последние дни.