Воспоминание  из Тьмы.
Медленные движения.
Слишком медленные движения для вампира.
Именно сейчас ты видишь во мне лишь того, кто пал вслед за тобой в этот хаос.
Помнишь меня? Ангела, чьи крылья касались неба. Чья сущность умирала ночью, а сердце пело лишь при одном взгляде в черную сущность сердца древних вампиров. Ты вряд ли это помнишь.
И не знаешь, что обычно такое дается лишь раз.
Ты спросишь – что такое?
Я промолчу.
Промолчу лишь для того, чтобы ты не ушел, не исчез из моей жизни.
Твои холодные руки касаются моих плеч. Твои глаза цепляются к малейшей складке моего обычного платья, но я вижу иное. Там тьма. И нет больше тебя и меня. Огонь угас.