Утро расслабиться не позволило. Еще бы—проснуться от раската грома. Оксана вылезла из-под одеяла, босые ноги коснулись холодного пола. Пошлепала к окну, поглядеть на бушующую непогоду. Новый раскат раздался громче и ближе. Источник звука находился в избушке. Более того - лежит на ее кровати, разбросав в стороны ноги.  "От ты, черт жилистый, нельзя потише что ли храпеть"--мысленно заругалась, массируя пальцами виски. Все-таки глянула в окошко, солнце только вставало из-за леса. Маленькая желтенькая пичуга вспорхнула с ветки, испуганно махая крылышками улетела прочь. "И чего я ворчу, если у меня как в Греции—всё есть. Хоть понос, хоть золотуха—один хрен пузырек нужный найду. А захочу — тоже звукотерапию устрою. Аууууу----уууу---ууум затяну в нужной тональности, все как рукой снимет. Если конечно этот волшебный концерт прекратится. В одной тональности, не меняя репертуара".