Прошло уже три недели после нашей попойки, ох ну и хреново же нам тогда было, мы то с Юлькой еще что, а вот парни были полутрупы до самого вечера. Артема даже родители потеряли. С тех пор зареклись не пить, много не пить. Большую часть времены мы с Артемом проводим всместе, пересекаемся на практике, мама у него просто супер, мы сразу же наши общий язык, у нас даже взгляды на дизайн оказались схоже. Одно только напрягало, присутствие Риты, как сказал Артем, она каждое лето подрабатывает у них в фирме, и этот год оказался не исключением. Не знаю почему, но бесит она меня, хотя сначала она мне даже понравилась, девушка, как  девушка. Эта неделя была последней, даже как то грустно уходить, мне тут очень понравилось, сейчас мы с Анной Николаевной заканчивали один совместный проект загородного дома.
- Никочка, мне срочно нужно бежать у меня важное дело, ты доделаешь без меня?
- Да конечно, Анна Николаевна, не переживайте, я уже заканчиваю. Когда приедет заказчик?
- Завтра в десять, так что думаю мы как раз успеем все доделать и перепроверить. До завтра.
- До свидания.