Дампиры — редкость в этом мире. Дети от союза вампира и человека, практически ничем не отличающиеся от людей, но при этом… имеющие два опасных дара.
Хелена Браун была дампиром, хотя и скрывала это изо всех своих детских сил. Она не была единственным дампиром, родившимся за последние восемь лет, но единственной, которая живет.
Дампиры от рождения обладают двумя дарами. Первый дар был связан с внутренним ощущением. Они легко могли почувствовать вампира, даже не видя его. Второй дар был более опасным и губительным для них. Одним своим рождением они были прокляты и являлись Фениксами.
Хелене Браун было всего восемь лет, когда она умерла. Это произошло ранним вечером в субботу.
Вот уже полтора года она жила в клане «Мёртвая Роза» и семь месяцев могла посещать занятия в обычной школе и гулять. Последняя прогулка закончилась для неё смертью из-за наркомана. Она привлекла его своей золотой цепочкой с подвеской.
Хелене бы уступить, покорно отдать её, но ей отчаянно не хотелось лишаться кулона матери. Девочка не заметила в руках парня нож и получила ранение. Лезвие осталось в её животе.
— Больно… очень… больно… — жалобно произнесла девочка, пошатнувшись и взявшись за рукоять ножа, стараясь вытащить лезвие.