Это утро особенное. Не правда ли, любовь моя? Как же ты сладко спишь… Ресницы легонько дрожат: должно быть, что-то снится сейчас? Может, наш с тобой вчерашний вечер? Ты выглядела такой счастливой с мотком сладкой ваты в руке. Я и сам давно так не веселился. Никогда не забуду нашу поездку на русских горках! И долгую, пятичасовую прогулку. Я стер ноги в кровь, но даже это не смогло испортить нам вечер.
Ты очень устала, знаю. Как и то, что ты любишь валяться в кровати допоздна. Это наглое солнце пытается добраться до тебя своими яркими лучами, но я ему не позволю. Затворю плотнее шторы. Спи крепко, родная.
Какая же ты все-таки красивая. И зачем только ты прячешь эти чудные глаза и губы под макияжем? Жутко раздражает, когда ты не даешь себя целовать, потому что долго красилась и не хочешь смазать тон и помаду. А еще раздражает, когда ты начинаешь болтать со своими многочисленными знакомыми, повстречав их в кино или кафе. На кой сдались тебе эти неудачники? Ведь это наше свидание! Только наше с тобой, никто другой на нем не нужен!