Судя по названию этого рассказа, вы должны понимать, что я не человек, и даже не афроамериканец (нотка расизма), а животное. Кот. Давайте познакомимся: я – кот (как и сказал только что). Обычный домашний котик, породы скоттиш-фолд, или в простонародье "шотландская вислоухая". Зовут меня Васька. Уже понятно, почему хозяин – идиот, да? Кто назовет такого породистого красавца, как я, Василием? Живу я в обычной семье из трех человек. Мать, отец и ребенок-подросток, который, собственно, и есть мой хозяин. Его, в отличие от меня, назвали нормально – Ян. Нормальное человеческое имя. А надо было назвать каким-нибудь Муськой или Муркой, по-кошачьи, раз уж я ношу человеческое имя. А я бы хотел, чтобы меня звали Маркус. Как по мне, для моей породы подходящее имя. Не знаю, откуда я его взял, наверно увидел по телевизору или на Ютубе.