Я почувствовал, что мне не хватит сил дойти до неё через эту толпу разного рода солдат, преградивших мне путь, поэтому я изо всех сил крикнул:
-Почему же ты не можешь пойти со мной? - Меня перестали пытаться зарубить, но навалились толпой, завалив на землю и скрутив руки. Я выронил меч и пролежал так какое-то время, пока ко мне не подошла Риас. Она молча и горестно опустила голову и чуть-чуть начала поднимать руку... Внезапно я все осознал, а то, как она нежно погладила свой живот лишь подтвердило мою догадку...
-Нееет, такого не может быть! - вырывая руку и вытягивая её вперед, пытаясь дотянуться до Риас. Но все что я мог - загребать землю. - Так не бывает! Не должно так быть! - я кричал небесам, забыв, что их и тут нет. Я взывал к справедливости, которой нет там, где есть люди, но все было тщетно... Никто, кроме неё меня не услышал. Внезапно на меня накатило спокойствие. Апокалипсис почувствовал мою жажду крови и сам влетел мне в руку. Я схватился за его рукоять мертвой хваткой.
-Апокалипсис, дай мне сил...
-Принцесса, вам лучше отойти. - солдаты, почувствовав неладное, поспешили отвести её высочество в безопасное место.