В один из таких умиротворяющий дней, он вдруг ощутил сильную эмоцию хозяйки. Последние годы это было привычно. И он даже не напрягся. Все его существо затопила теплая волна радости. Скорпион прислушался к ощущениям.
Хозяйка была счастлива. Что-то заставляло ее испытывать восторг. Это продолжалось какое-то время. Может час, может день или месяц…. Скорпион не следил за временем, он был рад за Хозяйку, понимал, что сейчас она в безопасности и был спокоен.
Уже засыпая, вдруг почувствовал резкий, острый укол в груди. Доля секунды и боль прошла, но на смену ей накатила такая мощная энергетическая волна, что Скорпиона практически выбросило на середину пещеры. Прислушиваясь к своему состоянию, он понимал, что угрозы нет. Ни какой агрессии он не чувствовал. Поэтому ни чего не предпринимал и просто замер в ожидании, ощущая, как теплая энергия накапливается в груди. Заполняя его. Какое-то время, ощущения были очень приятные, но  энергии становилось, очень много. Сдерживающая ее броня словно трещала по швам. Скорпион начал опасаться, что его просто разорвет этот мощный прилив, и хотел уже обратиться к хозяйке, но не успел.  В нем словно что-то взорвалось, и из груди ударил ослепительный луч света.