Тень вернулась ко мне перед закатом.  Нечего ей сейчас шляться одной, ещё спугнет суккуба. Она вошла в меня, вызвав привычное покалывание татуировок.  Они стали заметнее и ярче. Я потянулась, разгоняя кровь по мышцам, и перевернулась на живот. Тело немного ноет из-за сна в неудобной позе. Надо бы хотя бы умыться, что ли, для порядка. Вставать окончательно не хочется, от слова совсем. Может просто закрыть глаза и ещё немного поспать?  Идея кажется очень привлекательной, тем более поспать, не раздваиваясь ради управления тенью, удается редко.  Заключив сделку с совестью и здравым смыслом, решаю, все же, предаться Морфею ещё на немного. Сны не частые гости в моей жизни, поэтому привычная темнота поглощает разум.
Сон как рукой сняло где-то посередине ночи. Что послужило причиной, не понятно. То ли скрип двери, то ли шум во дворе. Зато теперь стало совершенно ясно, что не сплю здесь не только я одна. Дом наполнился странными звуками, именно они дали сигнал мозгу, что клиент уже на месте. Более того, если прислушаться, то можно даже понять, чем именно заняты домочадцы.