Здесь огромная сумрачная комната. Почти всю дальнюю стену занимают окна с разноцветными витражами, за ними вездесущие лианы с орхидеями.
Пол устелен пыльными коврами. В дальнем правом углу маленький генератор.
В левом углу громоздкий письменный стол, на нем лампа с абажуром и вентилятор. Рядом большой, темный комод с выдвижными ящиками и большой, старый радиоприемник.
В ближнем углу роскошная кровать с балдахином и москитной сеткой, рядом высокий шкаф.
В центре комнаты низкий обеденный стол, диван на резных ножках и два кресла.
Также два кресла перед письменным столом. По углам тяжелые темно-красные портьеры.
С лестницы доносятся шаги и пыхтение. Тропиканцы, устало дыша, вносят сундук. Опускают его на пол возле стола ближе к стене.
Мучо снимает кепку, вытирает вспотевший лоб, медленно кивает мне и уходит.
— Спасибо, Мучо! — кричу вслед.
Рики устало опускается в кресло. Достает из кармана маленький ключ, кладет на стол.