Старуха умерла.
Как-то странно, она была могущественной, таинственной, наполненной дикой какой-то силой… и умерла.
Щупаю пульс, проверяю реакцию зрачков, и обнаруживаю, что она уже остыла, смерть наступила несколько часов назад. Пытаюсь вспомнить, как быстро тело остывает, когда-то в университете нам что-то такое рассказывали, но я не помню. Никогда не думал, что мне это может пригодиться. Вообще-то, тело остывает довольно медленно, и у меня получается, что она была мертва почти с середины ночи.
Очень странно, потому что я уверен, что слышал, как она несколько минут назад говорила с котом.
Конечно, я был слегка занят...  Трудно быть уверенным, но мне кажется, что она прогнала кота из кухни, и он очень скоро начал орать так, словно его режут.
И эта смутная тень, мелькнувшая рядом, когда я вошел на кухню… Словно бы прямо за дверью был кто-то или что-то, большое, черное и мрачное… А потом вспышка ― и всё.
Оглядываюсь на Ли. Она стоит в коридоре, в кухню так и не зашла. На руках держит кота, тот сверкает желтыми глазами, шерсть дыбом, но не царапается и не орет.
― Что здесь было? ― спрашивает она, и я показываю рукой на тело старухи.
― Она умерла… Ничего не понимаю…