Субстанция в металлической тарелке выглядела паршиво, жижа напоминала грязно-серые сопли. Несмотря на переживания, от которых застыл ком в горле, желудок давал о себе знать остро-режущей болью, вызванной голодом. Я смотрела на эти сопли с отвращением и скорбью, провожая в последний путь чувство сытости.
— Высшие… не то, что мы тут люди, «человеки». И что я таскаюсь за одной вампирской, то есть высшей задницей, чтобы спасти мир? Героиня, блин, тазика и тряпки, и соплей на тарелке, — тихо проворчала я себе под нос.
— А ты побольше поговори, Кэт, все расскажи. — Услышала я знакомый голос и оглянулась. Рядом со мной присел Пол.
— О, как я рада тебя видеть!
— Тише, ты. Давай поедим, потом обсудим. Планы расскажу после обеда.
— Сейчас, — настояла я, и с обидой в голосе, словно мне опять шесть лет и передо мной противная брокколи, добавила: — Я все равно это есть не смогу.
— Кэт, всё после обеда. А то бледная, глядишь, в голодный обморок сейчас грохнешься. А на счет этого, — указал он взглядом на тарелку, — учись.