- Рон! - Кэри вылетела ему навстречу и с разбега обняла, - Ты задержался на работе?
Мужчина уткнулся в рыжеволосую макушку и всей грудью вдохнул любимый запах.
- Привет! Совещание, - коротко пояснил он. - Ты обедала?
- Нет, я ждала тебя, - сияющие глаза с восторгом смотрели на него.
- Хочу попробовать отпросить тебя у Рэнди на пикник, - со вздохом сообщил Рон, обнимая девочку за плечи и заходя в дом.
Прошло уже два месяца с того момента как Рон вернулся в родной город. Спустя пять ней после памятного разговора с родителями Кэри, Рон оставил стаю Белых волков и вернулся в город, чтобы оставаться рядом со своей истинной. Аста так обрадовалась за старшего брата, что заставила Николаса в срочном порядке подыскать ему замену, чтобы Рон смог поскорее вернуться в родную стаю.
В течение месяца Рон каждое утро отвозил Кэри в школу и встречал её из школы, что вызывало крайнее неудовольствие Рэнди. Конечно, потихоньку бастионы мамы Кэри падали- видя как счастлива дочь возле своего истинного, как сверкают при встрече с ним её глаза, как дрожит от счастья голосок, стоит малышке увидеть мужчину, Рэнди не была против ежедневных встреч Кэри и Рона. Она видела, что девочка без памяти влюблена в красавца-оборотня, в сердце ребенка прочно воцарился единственный мужчина - Рон.