Калия провела день как обычно, выйдя к ужину в сад, девушка решила собрать букет роз, который хотела поставить в красивую ажурную вазу на столе своей комнаты. Лора приготовила для хозяйки ножницы и корзинку, а сама отправилась накрывать на стол, все же, вечерняя трапеза должна была состояться вовремя. Поэтому Калия отправилась в сад одна и благополучно занималась своим делом, пока не заметила стоявшего немного поотдаль человека.
Сначала  девушка испугалась, но потом, узнав в этом незваном госте герцога Арона  едва не лишилась рассудка. Эта встреча была очень неожиданной и не предвещала ничего хорошего. Заметив, как тот усмехнулся, чувство неприязни заранее обдало ее горячей волной. Но девушка заставила себя посмотреть в лицо мужчине, которого долгие годы считала сделанным изо льда и стали. Вопреки ее ожиданиям, вместо высокомерного презрения, которое должна была увидеть на лице герцога, Калия встретилась со взглядом, полным веселой усмешки.
– Я удивлена визиту  столь редкого гостя.
Давая понять свою неприязнь, которую она испытывала к представшему перед ней человеку, герцогиня выпрямилась, словно натянутая струна и по крепче ухватила плетенную ручку корзины.