Привет всем! Меня зовут Руттой. А папа зовет исключительно "маленькой" или Руттирой Торгву ( это когда сильно злится). И я самая обычная, самая-самая обычная человечка, и отношусь к виду людь. И нет у меня ни каких супер способностей. Ни магических, ни ментальных. И я ни какой не анимаг. Я обычный человек.
Зато я красивая. У меня длинные вьющиеся волосы, и большие синие глаза. И вообще я на маму сильно похожа. Так папа говорит. А он врать не будет.
Но дело не в этом, дело в том, что я…. Как бы это сказать? Ну, в общем…. Я влюбилась! Во-от! Я это сказала! Уф!
Только он не человек, нет. И не вампир. И даже не демон. Нет, и не орк. Вы опять не угадали! Он Огр! Большой, прям как мой папа, ну или больше. И зеленый. А я этот цвет люблю. У меня много зеленых платьев, и ленточки зелененькие есть, и туфельки. Но дело ведь не в туфельках…