(Раннее тренировочное произведение написанное полтора года назад)
Персонажи полностью вымышлены и не имеют никаких даже приблизительных аналогий взятых из жизни.
На таинственном континенте Аринделл, в одной из имперских человеческих городов жил детектив. Был он не смел, но умён, не храбр, но проницателен. Ему уже было за сорок и единственное, что можно было назвать красивым в его образе, были невероятной красоты голубые глаза и добрая, услужливая улыбка. Он был довольно популярен в своём деле и имел за плечами около пятисот успешных дел. Все, кто имел дело с ним, считали его профессионалом с большой буквы и восхищались им и его прошедшими делами. Он же сам про себя всегда скромно отвечал, что каждое из его дел решалось само собой, и он не имел к их решению почти никакого отношения. Это случилось и в этот раз…