На следующее утро после нашей экспедиции на руины, до начала занятий нас всех собрали у дома старосты. Я и мои товарищи прихватили всё наше оружие, с которым ходили вчера весь день.
- Ну что, все собрались? - проверил, все ли идут в Тёмный лес мой дедушка.
- ДААА! - Радостно и дружно ответили деревенские дети.
- Так, а теперь разделитесь по трое. - серьезным голосом приказал он.
Мы, не раздумывая, сразу же собрались вместе в одной точке, и стали дожидаться дальнейших указаний от старосты. Остальные же разделились так: шпана осталась как всегда вместе, а трое других детей объединились в ещё одну тройку.
- Так, в Темный лес вас поведут ваши родители. По одному на каждую группу для вашей же безопасности в Тёмном лесу. - продолжал инструктаж дед, убедившись, что все разделились на тройки.
После слов дедушки к нам подошёл отец Димы.
- Здравствуйте, весёлая компашка приключенцев. Сегодня вы не будете сами по себе, в этом приключении за вами буду присматривать я. Зовите меня Сергеем. – он явно намекал, что уже всё знает про наше вчерашнее путешествие.
- Хорошо. - склонив головы с виноватым видом, согласились мы.