- Ага, что о нём думать? Оно и так случается, - пожала плечами Селена. - Так что насчёт того мужика? Он хоть стоит внимания?
- Поверь, определённо стоит, - подмигнула ей Маори, разом преобразившись в слегка легкомысленную красавицу. - Сероглазый красавчик, чем-то похож на актёра, сыгравшего в сериале "Мерлин". И ещё в сериале "Дэмиен" про Антихриста, - она постучала указательным пальцем по губам, задумчиво хмурясь. - Как же его зовут? А, да, Бредли Джеймс! - радостно выпалила она, широко улыбаясь и блестя глазами.
- Ого! - округлила глаза Селена, уставившись на неё.
- Теперь ты понимаешь, почему Аруна беспокоится за мою честь? - лукаво глянула Маори.
- А за мою, ты, значит, не тревожишься? - деланно-обиженно надулась Селена.
- Я же тебя не в постель к нему толкаю, - безмятежно отозвалась девушка. - Знаешь, я уже думала о том, чтобы просто не впускать его в наш бар, но уже поздно его выставлять. Иначе Аруна точно подумает, что у меня есть, что скрывать. Или, что мы с ним собираемся встречаться где-то в другом месте.
- Ага, тут особо не погрешишь, учтивая, что везде торчат камеры и охранники, - задорно ответила Селена. - Только кому-то юбку задерёшь или штаны расстегнёшь - и злобная Аруна тут как тут.