Ступая по песчаным барханам на Границе песков (так обитатели пустынь именовали протоптанную дорогу между двумя пустынями - Пепельной и «благой пустыней Халифата»), шаман продолжал рассказывать Артуру о местных достопримечательностях. Путешественники давно использовали Границу песков, как выверенный и относительно безопасный путь.
По рассказам Льеживала – шаманы и маги-стихийники, путешествующие в Пепельный океан за артефактами времён древних эпох давно постарались сделать «Границу» пригодной для долгих переходов, создав рукотворные оазисы и колодцы. Именно благодаря им путь шамана и иномирянина давался с такой лёгкостью. Правда, далеко не все оазисы оказались безопасны и порою, часто приходилось делать большой крюк по наитию шамана, чувствующего очередную засаду или недоброе предчувствие на счёт очередного встречного островка зелени среди песков. А уж его чутью точно стоило доверять, так как под ногами часто встречались кости разного размера, местами очень напоминающие человеческие…
Артур давно потерял счёт пройдённым дням и ночам, но местность за это время изрядно поменялась. Теперь чаще встречались сухие, мёртвые деревья, коряги и засохшие кусты.
- Перед твоими глазами Сады Яррит... или в простонародье - сады Смерти, Артхур диар! - видя изучающий взгляд спутника на неестественно выгнутые корни одного из деревьев, будто выкорчеванного неведомой силой из песка, шаман вспомнил жутковатые истории об этом месте, но рассказать их не захотел, суеверно страшась накликать беду.