Пока Кирюша спит, решила быстро поговорить с Артемом. Торопилась так,что побежала прямо в домашних тапочках и, распахнув дверь, влетела в каменный торс носом.
Все случилось так неожиданно, Артем рефлекторно поймал меня руками, удерживая в своей стальной хватке, а я растерялась.
Мы оба тащились друг на друга, будто никогда до этого раза не было таких объятий. Взгляд Артема метался по моему лицу, задерживаясь на губах. От тепла его тела и пожара в глазах у меня побежали мурашки. Мне не впервые хочется его поцелуя, но сейчас от мыслей о нем в груди растекается горячая волна.
Резко развернув меня, Артем прижал меня к стене, нависнув горой своих мышц. Его глаза потемнели и в них было столько желания, будто он женщину сто лет не видел.
— Пусти! — пискнула я, испугавшись собственной реакции на его каменный стояк, упирающийся в мой сморщенный после родов живот.
Если бы не это, наверное, я бы отдалась ему прямо в прихожей, но мысль о том, что Артем увидит меня такой, отрезвила как ушат ледяной воды. Я изо всех сил упиралась в его плечи, отталкивая, на что Артем конечно разозлился.
Отступив всего на шаг, он сжимал челюсти и сверлил меня взглядом.