Насчёт пары часов Эрагон ошибся. Либо он очень сильно приуменьшил последствия воздействия ментальной магии, либо сильно преувеличивает наши силы. Отсыпались мы до самого ужина, а ведь было чуть за полдень, когда этот петух столичный прискакал!
- О, Яра проснулась! Ваша светлость, а Маша тоже проснулась? – услышала я, кое-как разлепила глаза, в которые, кажется, песка насыпали.
Обвела сонным взглядом спальню, остановившись на кресле, где сидел с Карин на коленях Эрагон. Он что здесь все время сидел?
Память пыталась вспомнить, как мы с ней оказались в комнате, но всё напрасно. Хоть убей, а как дошла до спальни не помню, будто после новогодней ночи, честное слово!
Но голова уже не болела, меня не тошнило, а мысли стали выстраиваться стройными и не очень рядами, не в ногу маршируя в мозгу, как по плацу.
Как там Машка? Она помнит хоть что-нибудь? Почему лорд опять у меня в спальне? Что он тут забыл? Где этот петух пока не ощипанный?
Все эти вопросы пронеслись в голове со скоростью звука, не задерживаясь ни на миг. Так некоторые вопросы можно задать и сейчас, остальные подождут, пока я не приду к Маше.
- А что вы тут делаете? – хрипло спросила я у мужчины, задумчиво на меня смотрящего.