После ухода из универа, пройдя добрых полгорода в смешанных чувствах, я не сдержалась - "избила" дерево, отбив костяшки пальцев и сильно содрав с них кожу. Немного успокоившись, врубила "black metal" в плеере и закурила. Наконец-то дорвалась...
-Да?! - гаркнула я в телефонную трубку, когда кто-то позвонил.
-О, батюшки мои, нашу малышку кто-то обидел? - спросил коммуникатор голосом моего друга.
-Отвали! Тебе что заняться нечем? - всё тем же "дружелюбным" тоном продолжала я.
-Серьёзно, кто обидел? - все с тем же весельем поинтересовался Вампирчик (мы его так прозвали за небывалую любовь к вампирской культуре).
-Тебе жить надоело? Говори уже чего хочешь от меня и отвали!
-Ладно, малышка, не сердись. - примиряюще промурлыкал парень. - У нас новости...
-Да говори ты уже, старый пень!
-Завтра в "Долине" концерт нашей группы.
Всю злость и едкость, как рукой сняло. Я была очень рада за нашу маленькую рок-группу. Она называется просто и по-русски - "Безумие". А "Долина" - популярный среди неформальной молодёжи клуб.