Арина приложила ладони к щекам, вдруг покрасневшим, и закрыла глаза. Она намерено не выходила на улицу и не вызывала его. С того дня, когда он поцеловал ей руку, прошло несколько дней, но ощущения были, как будто это было несколько часов назад. Девушка не позвонила ему, а попросила Марину и Артура подвезти ее. Она почему-то была уверена, что не смогла бы посмотреть ему в глаза. Она не понимала, почему так стала реагировать на этого мужчину.
От мыслей ее оторвала Леся, как всегда без стука вошедшая в ее спальню. Посмотрев на ее довольное лицо, которое светилось злорадством, и Арина поняла, что та что-то задумала.
– Я говорила, что мы скоро станем родственниками? – начала Леся без предисловий. – Так вот, после курорта мы с твоим отцом поженимся.
– Не мели чуши. – устало сказала Арина, переодеваясь в свободные домашние брюки. – Знаешь, сколько таких наивных было до тебя? Да и после тебя тоже будут.
– А вот это ты видела? – Леся подняла руку так, чтоб было видно кольцо. – Так что готовься к свадьбе!
– Тварь! – прошипела Арина. – Ты прекрасно знаешь, что я не допущу этого!
– Мне плевать! – засмеялась девушка. – Я выйду за твоего папочку замуж, и ты сразу же уберешься отсюда.