- Олеся, когда я пришел в сентябре я сразу обратил на тебя внимание, я хотел тебя защитить, даже сам не знаю от кого или чего, хотел, чтобы ты улыбалась и была счастлива, я все это время не понимал, что со мной происходит. Но я решил, что буду рядом, а там посмотрим. Недавно я понял, что чувствовал и чувствую сейчас. Не понимал, потому что не испытывал. Олесь, я тебя люблю!
Она попыталась что-то сказать, но мне нужно ее убедить.
-Ты предлагаешь мне начать встречаться быть парой?
А о чем я ей тут толкую, может я от волнения не так выразился.
-Юр, я согласна. Она что? Она так сразу согласилась? Да сегодня явно мой день! Но лучше уточню.
-Ты согласна?
- Да, Ника, еще в сентябре сказала мне сходить на свидание и начать с кем - то встречаться, но я кроме тебя ни с кем не хотела сходить на свидание. Она смущенно улыбнулась.
- Я не знаю, кто такая Ника, но я ее уже определенно люблю!
-Даже так?
Я конечно понимаю что все эти разговоры о Нике это шутка, но в каждой шутке как говорится. Надо понравиться Нике.