Никаких проблем с ДНК-аккаунтом у меня не возникло. Я вставил флешку в терминал и заказал себе капсулу. Никакой блокировкой, как я опасался, не пахло. Видимо, надменный Серёжа действительно струхнул малость и не стал пакостить.
Я спустился на минус третий этаж, забрался в капсулу и нажал на "вход".
Энергично мигала пиктограммка почтового конверта в верху виртуального экрана. Как только я открыл глаза, сразу это заметил. Я, в принципе, предполагал нечто такое, а потому даже не удивился. Просмотрел несколько писем, прокашлялся, понимая, как близко подобрались некоторые из написавших, и всем ответил одинаково.
"Мне уже задавали подобные вопросы. Я ничего про это не знаю! Задолбали! Отвалите!"
Разослал письма и переступил порог магического барьера. Добрался до торговой площади и сразу обратил внимание на количество выскоуровневых персонажей в городе. Понял, что "Империя" подошла к сегодняшнему дню со всей серьёзностью. А потому развернулся и двинул в противоположную от порта сторону. Закрыл за следующие 20 минут два квеста и очутился у большой конюшни в западной части города. Местный конюх, протиравший жёсткой мочалкой гнедую кобылу, при детальном рассмотрении подсвечивался лёгким жёлтым светом, и мне стало понятно, что и у него есть для меня задание.
- Здравствуйте, - отвлёк я его от этого занятия.