– Потерпи немного, – беспокоилась Рёкку, когда у Лин начал заканчиваться кислород. – Еще чуточку.
Перекрестные комплексы между основных баз возводились с целью обеспечения временного пристанища боевым машинам во время битв. Теперь же, когда базы разрослись, а конструкции ботов изменились, став полностью автономными, нужда в них отпала. Консервация проходила быстро, так, что в некоторых комплексах осталась часть брошенной техники.
Совет планировал сровнять комплексы с землей, но частые стычки с тринарцами заставляли думать о других проблемах. Именно поэтому спустя десятки лет овальные площадки, невысокие постройки административных зданий, ремонтные цеха, и все находившееся на территориях комплексов обросло толстым слоем пыли. Отчеты периодических проверок, для очистки совести, каждый раз становились все хуже, ведь комплексы без присмотра ветшали и разрушались гораздо быстрее, чем предполагалось изначально. А на решение совета и вовсе забросить постройки, многие лишь с облегчением вздохнули.
Именно к такому заброшенному, почти забытому комплексу и приближалась группа Танчена. Нурианке с каждой минутой становилось все хуже, и когда девушка начала задыхаться, маллорский солдат пожертвовал ей свой кислородный баллон. Поступок хоть и безмерно благородный, но грозивший пилоту смертью.