Очнулся я только утром все ещё находясь в библиотеке, но я уже был не тем. Я вспомнил абсолютно все. Вспомнил прежние жизни, все восемь веков. Потом вспомнил как попал на Грань и как Алекс вел Вольф спасла меня в проклятии. Потом вспомнил все моменты рядом с ней, а потом и то как я умер. Так закончилось проклятие, но я был просто потерян, ведь знаю что она пережила, пока я умирал. Кажется я даже побледнел, ведь она моя истинная пара, моя любовь и пережила такое. Потом я начал вспоминать все что мне известно о связи истинных и содрогнулся. Ведь боль на спине и лице это лишь одна сотая того, что чувствует она сейчас, ведь мы только на первой стадии и так далеко друг от друга. Следующие десять лет я ходил дёрганный и постоянно сидел в библиотеке пытаясь найти способ попасть в тот мир.