Из зеркала на меня смотрела высокая, красивая, сильная девушка, которую я в последнее время видела все реже и реже. Светлые волосы, словно золотые на солнце, открытый лоб, слишком высокий по дворцовым стандартам, голубые глаза, прямой нос в россыпи веснушек, пухлые губы, очерченные скулы – мое настоящее лицо, которое я давно скрыла ото всех, даже от своих близких.
Ее высочество Андриана с детства росла непохожей на своих родителей: король Эльдорры Рэйнхард имел круглое лицо с широким носом, карие глаза и редкие черные волосы. Его любимая жена, королева Иданта, была эталоном красоты, портреты запечатлели ее вьющиеся каштановые волосы, маленькое чистое лицо, на котором чудом уместились огромные зеленые глаза, полные губы и аккуратный курносый носик. Поэтому, когда у королевской четы родилась я, по дворцу поползли нелестные слухи о моей матери, а после ее смерти, когда мне едва исполнилось пять лет, слухи переросли в убежденность.