Мобильный не отвечал. Я набрал номер еще раз в безнадежной попытке дозвониться и в сотый раз услышал стандартную фразу «Абонент временно недоступен или находится вне зоны действия сети». Б***ь!
Волноваться я начал три дня назад, когда Михалыч опять не пришел на обед в столовой. За ним иногда водилось пропустить кормежку раз или два подряд, но не три-четыре. Я даже не поленился узнать, кто в те дни дежурил на проходной. Лёха мог просто прогнать бомжа. Но оказалось, что Лёха взял внеочередной отпуск по уходу за больной матерью еще неделю назад. На проходной Михалыча не видели.
От размышлений, куда мог подеваться знакомый бомж, отвлек крик дежурного в коридоре и последовавшая за ним команда «Отряд, на выезд!» Какой-то пьяный м***к вооружился охотничьей двустволкой и взял в заложники соседей. Хрущевка, второй этаж. Нам не составило труда влезть на балкон и выбить входную дверь одновременно. Всклокоченное пьяное мурло в майке и семейниках успело только крякнуть и обоссаться от испуга, когда за считанные секунды в квартире стало тесно от вооруженных людей в форме. Хрен знает, что ему было нужно, протокол допроса еще не читал. Все мысли снова были заняты Михалычем.