За ночь я вся продрогла и даже боялась представить, как сейчас выгляжу. Пригладив волосы и расправив примятую одежду, я направилась к автобусной остановке. С какой-то стороны я была очень рада поскорее покинуть это место, ведь оно навевало не самые приятные воспоминания, вот только куда я пойду, если переживу встречу с Кейт Марш? Черт! Кто бы мог подумать, что такая простенькая богобоязненная девушка способна стать монстром?! Автобус долго ждать не пришлось, и вот я уже грелась в салоне, казавшемся мне южным полюсом, после пережитой ночи.
— Паршиво выглядишь, — услышала я голос водителя, глядящего на меня через зеркало заднего вида. — Скверной выдалась ночка, не правда ли? — Мне показалось очень странным, что мужчина решил затеять разговор, но учитывая, что в салоне были только мы вдвоем, это могло бы сойти за обычное проявление дружелюбия. Я кротко кивнула головой, соглашаясь с ним. — Послушай, ты еще молода, и какие пинки не давала бы жизнь, знай, однажды все наладится. — мужчина включил музыку и притормозил на очередной остановке. Салон заполнился пассажирами, а я продолжала с благодарностью смотреть на водителя, ведь он только что оживил в душе надежду на счастливый исход.