Здравствуй, милая Ханна. Я до сих пор слышу твое дыхание. Оно ускорит пульс, обретя форму обратной связи между нами.
Игра в одно касание. Посмотри в мои глаза - там не можем быть только экстаз. Это больше, чем страсть! Факт. Они не правы - знаю, они все против. Все это крепко засело в нас. Я в это верю. И плевать, мы не стали играть в любовь.
Не спускай курок, не позволю этим ублюдкам посигнуть на твою душу. Мы преподнесем всем дельный совет - не лезть в чужую жизнь. Мое желание непоколебимо.
Судьба продолжает нас тревожить. Этим действием она объявила нам войну без шанса на мирный исход.
Я заполню всю ту пустоту, что так давно тебя тревожит. Уничтожая  каждый дюйм прошлого и воскрешая все забытое, саму ту суть родства душ.
Я хочу нарушить между нами тишину длинною в тысячи километров. Мы знаем все тайны друг друга наизусть. Без граней слов и ощущений, но в расстоянии сотен городов.
Дай мне тот глоток свободы, укажи верный путь сквозь пелену тьмы. И как бы он не был сложен, держись со мной на виражах судьбы.