Ночь пахла свободой.
Илья перелез высокий забор и спрыгнул в траву. Неудачно. Нога подвернулась, и молодой парень, почти ещё мальчишка, зашипел сквозь плотно сжатые зубы. Нет, конечно же, его не услышат здесь, даже если он закричит. Терпеть боль и не плакать было скорее привычкой, выработанной за всю его недолгую жизнь в Интернате.
Прихрамывая, парень поспешил прочь от ненавистного места. Не оборачиваясь, ни минуты не задумываясь. Теперь он точно уйдёт отсюда навсегда. Он сможет. Да он сможет!
Летняя ночь была тихой, здесь, на окраине Руин, дул лёгкий ветерок, разнося запахи цветущих плодово-ягодных деревьев. В траве по краям растрескивавшейся асфальтовой дороги стрекотали сверчки, а вокруг редких фонарей кружили тучки ночных бабочек и всевозможных жуков.
Боль в лодыжке постепенно угасала, и парень всё бодрее шёл вперёд. Куда? Он и сам не знал. Кто ждёт его в этом полуразрушенном мире, так и не оправившемся после войны? Хотелось просто уйти подальше от места где: боль, унижение, стыд и страх сковывали существование в плотный кокон.