Мама ушла слишком рано, даже не заглянув ко мне в комнату. Так всегда. Она почти не замечает меня. Считает, что я слишком взрослая и могу сама о себе позаботиться. Только она не учитывает одного — я давно забыла о себе. Живу только мыслями о том, чтобы найти человека, которому буду нужна. Отец навряд ли этот человек.
Я просыпаюсь от звонка своего айфона: неприятная мелодия играет на всю комнату. Забыв о том, что сегодня не нужно топать в школу, я быстро вскакиваю и бегу к своему телефону.
«Папа» — горит на экране дорогого гаджета.
Ещё находясь в полудрёме, не сразу вспоминаю, что сегодня мы должны с ним встретиться.
— София, доброе утро, дорогая, — слышу на другом конце провода. Папин голос спокойный и серьёзный. Закатываю глаза.
— Привет, — сухо отвечаю ему, присаживаясь на свою кровать. В моей голове всплывает наша вчерашняя ссора, инициатором которой стали мы с Лизой. Мне не стыдно, нет. Мне глубоко плевать на то, что я так грубо ему ответила. Он наплевал на мои чувства, а я просто высказала своё недовольство. Не более.