Life in plastic, it’s fantastic!
You can brush my hair,
Пластиковая жизнь великолепна!
Ты можешь расчесывать мне волосы,
Воображение, жизнь – твое творение)*
Эми сидела на полу в гостиной. У нее в руках была ополовиненная бутылка текилы, и она пела самую жуткую песню всех времен и народов.
Серьезно, кто знает песню про пластиковую куклу наизусть? Хотя,  я ее теперь тоже знаю. Потому что за все время это единственная песня, которая звучит в стенах  дома. И должен признать, что с каждым новым глотком огненной текилы она кажется мне все более забавной.
- Ки-ир, ты только представь, - Эми делает большой глоток алкоголя и очаровательно морщит свой носик, - моя мать шантажом заставляет мужчин знакомиться со мной! Гребаным шантажом!
О-о-о, эта песня мне тоже знакома. Потому что когда Эми не поет песню про пластиковую дуру, она начинает рассуждать о том, какая подлая у нее мать.
Могу сказать, что я в шоке. Что движет этой женщиной, насколько нужно не любить своего ребенка, чтобы так мешать ему жить? Это выше моего понимания.