5 июля.
Не могу поверить, что я жив…
Не знаю, как описать это, так как ничего подобного раньше не видел. Ладно, попробую. А теперь по порядку.
Этим утром мы встали как всегда с рассветом. Лейтенант отдал приказ надеть снаряжение, времени было мало, поэтому мы сразу перешли к утреннему  инструктажу. С нами говорил эльфийский маг, Сулметир или Салмедир, я так и не понял. Он говорил много умных слов, пытался нам понятнее объяснить, с каким врагом мы имеем дело. Из сказанного им я лишь понял, что это знаменитый маг крови по имени Каил, который силен настолько, что в состоянии уничтожить целую армию в одиночку.
И тут я подумал: «Вы что, с ума сошли?! Если это правда, и этот парень может спокойно уничтожить целую армию, то какой от нас толк? Ведь нас около сотни. О боги! Видимо это моя последняя битва, но надеюсь, у командования есть план».
Затем мы выдвинулись на северо-восток, где-то там должен  находиться древний алтарь. Как объяснил лейтенант, наша задача – задержать Каила, пока на место не прибудет основная часть войск во главе с господином Зигфридом, одним из семи капитанов святых рыцарей.