Привет,дорогой дневник!
Как же давно я сюда ничего не писала,но на это есть весомые причины.Нам пришлось переехать в другой город ,честно говоря ,я не особо поняла почему именно мы переезжаем,мне толком ничего не объяснили,мама сказала,что так будет лучше для нас всех.Я особо и не расспрашивала ,вообще я заметила,что последнее время у предков какие-то проблемы на работе,я их почти не вижу,они стали часами задерживаться в офисе,может это и есть причина переезда,может действительно все из-за работы,но кто знает.Какая бы ни была причина переезда,я все равно рада!Меня переполняют эмоции,с одной стороны мне очень грустно,ведь в том городе были все мои друзья,знакомые ,но с другой стороны я безумно рада этому переезду,мне давно хотелось что-то поменять в жизни,да и я могу найти новых друзей.Вообще за последний месяц это лучшее утро,на часах 7:00,я проснулась сама без будильника,погода просто супер,мама готовит завтрак и самое главное сегодня будет мой первый день в новой школе!Я думаю это будет лучший день за последний месяц...Ладно,дорогой дневник,кажется мама поднимается ко мне в комнату ,мне пора , вечером расскажу,как все прошло.>>
-Лили,вставай,ты не забыла ,что у тебя сегодня первый день в новой школе ?
-Нет,мам,не забыла.