Верите ли вы в Судьбу? Может, зовёте её Удачей? У каждого из нас есть шанс очутиться в той самой точке бытия, где время и пространство образуют синергетический коктейль, полностью меняющий нашу жизнь. Остается лишь нырнуть в этот омут с головой и попытаться не утонуть.
Сейчас, по прошествии лет, я отчетливо вижу тот самый миг. Ту точку, задавшую вектор всей моей последующей жизни.
Эта встреча произошла на пороге издательства. Я выходил, получив очередной отказ. Держал в руках отвергнутый роман с красочным штампом «Отклонено». Все мысли крутились вокруг задолженности за квартиру достигшей масштабов маленькой вселенной и о том, что вряд ли получится заложить в третий раз мой старенький форд, доставшийся в наследство от отца.
Она буквально свалилась с неба. Казалось, я только открыл дверь и сделал шаг, как ураган жизни кинул в мои объятия самое чудесное, что было в его распоряжении. Это был удар судьбы в прямом смысле слова. На пыльной улице, в центре города, за полчаса до ланча.