Родриго, тощий озорной мальчишка, отгрыз горбушку хлеба и протянул собеседникам.
— Жуйте, — буркнул он, скрипя зубами о солоноватую твердь мучной массы, — это наша последняя...
Он хотел было сказать «история», но ветер железными когтями царапнул  заиндевевшее окно, и слушатели передернулись. Ночь страшных историй в  одном из корпусов кадетского училища на берегу Тихого океана волновала  воображение юношей, собравшихся вокруг Родриго.
— Не тяни, рассказывай! — зашипели ребята, передавая обгрызенный хлебец из рук в руки.
По спальне, рассчитанной на двадцать курсантов, разносился хруст,  чавканье, нервный шепот и напряженное сопение. Родриго почесал бритый  затылок.
— Там, в Сибири, есть комната, — начал он, приподняв плечи так, что  голова его до ушей скрылась в широкой воронке оттопыренного ворота  пижамы. — Именно из-за неё весь корпус расселили, и здание пустует уж  более пятидесяти лет...
Немного о «Сибири». Так среди кадетов назывался один из наиболее  отдаленных корпусов военного училища Прадо в городе Лима (Перу). Мало  того, что он располагался на самом краю обрыва, так никто толком не мог  объяснить, отчего он, собственно, пустовал.
— Говорят, — продолжал Родриго, — когда училище открыли, туда поселили самых отчаянных кадетов...
— А это правда, что раньше там было кладбище? — вдруг пискнул самый мелкий из мальчишек, Энрике.