- Так, заходим, девочки… заходим... - Анна придержала дверь и пропустила нас вперёд. – Ненужно толпиться перед кассой. Встаньте пока, здесь в сторонке.
Мы с девчонками отошли, куда нам было указано и стали ждать в то время, как Анна пошла покупать билеты.
- Будьте добры. Три взрослых, и три детских, - сказала она, доставая из сумочки пластиковую карту.
- Хорошо, что на нас не нужно тратиться на билеты, - усмехнулся Вениамин. – А то, представляю себе глаза кассирши, когда бы она услышала: «Три взрослых, три детских, два птичьих, два на кота и лису и ещё один для змеи. А для них, кстати – предусмотрены льготные тарифы»?
- Уф… Вениамин… К чему, эти пустые разговоры? - запыхтела на него Анфиса, тараща глаза и вращая головой. – Уф… Уф… Не надоело тебе ещё изображать из себя Арлекина? У девочек впереди познавательная экскурсия - а ты, как всегда - всё превращаешь в балаган.