До чего же правдоподобными могут быть сны. Хоть уже и прошло достаточно времени с пробуждения, я досконально помнил каждую деталь своего сноведения. Эта девушка. Почему её лицо было размыто?
Ответ на этот вопрос я не нашёл даже в интернете. Перерыл кучу сайтов, но не нашёл ничего похожего. В большинстве случаев сонники и бесполезные гадания.
Почему меня так беспокоит это? Это был всего лишь сон. Эту Елену я не знаю и скорее всего никогда не узнаю, потому что она - плод моего воображения.
Такие мысли вроде бы должны были утихомирить моё беспокойство, но почему-то подлили масло в огонь.
Да, я хочу увидеть её снова в своём сне.
Пробуждение всегда давалось мне легко, но не в этот раз. Сон был очень интересным, и я хотела бы досмотреть его до конца, но этот проклятый будильник решил зазвонить именно в данную минуту!
Сунув ноги в любимые тапочки в виде собачек, встала с кровати и пошла готовить себе завтрак и кормить котика.