Тихое, уютное кафе в центре города. Громкая музыка, выпивка, танцы, девушки в красивых платьях, парни в пиджаках, кругом веселье и смех. Последний день свободы, когда кажется, что все мечты обязательно сбудутся, а несчастья обойдут стороной. Ночь, которую каждый из нас будет вспоминать до старости, если не переберет с алкоголем.
Выпускной – это красивая точка твоей школьной жизни, последний аккорд детства. Ха. Какие красивые слова. Жаль, что для меня в этой точке не было ничего красивого, а в песне веселого. Несправедливо, мать вашу. В глазах вместо детской улыбки пропасть, на губах оскал бешеной собаки, загнанной в угол. Все что я вижу, это темный, прокуренный зал с отвратительной на вкус выпивкой, вульгарными танцами, развязными девицами и парнями-свиньями. Бесите, боже как же вы меня бесите. Громкая музыка со всех сторон давит так, что хочется заткнуть уши и забиться в угол. Хочу тишины.