Скайлар задремал в кресле, стоявшем на первом этаже склада. Рядом с ним на столе лежал нож со следами крови. Он говорил себе: «Так все и должно было закончиться. Иного, более счастливого конца не может быть. Я должен был убить ее и перевернуть эту страницу». Вот только все эти мысли не давали покоя. Скайлар убеждал себя, что он должен это сделать, чтобы история из прошлого, напоминавшая о себе не повторилась.
Вот только какой в этом смысл, если Скайлар не сделал последний шаг, не пронзил тело девушки, чтобы та умерла бесповоротно. Да, он собирался, но нож не коснулся тела Пенелопы. Скайлар не смог убить ее так, отдавшись эмоциям, делая необходимое на автомате. Девушка вряд ли заметила что-то. Она просто ждала, когда все закончится. И финал не заставил себя ждать. Скайлар отвел ее в камеру, а после спустился на первый этаж. А кровь... она осталась после убийства Майи, совершенного без единого колебания в душе.