Мой телефон настойчиво зазвонил вот уже в четвертый раз, и я снова бросила на него лишь недовольный взгляд, но трубку поднимать не собиралась. Виталий Старовольский, мой старший брат, вспоминал о существовании своей сестренки чаще всего тогда, когда ему что-нибудь было нужно. Едва вновь зазвучала мелодия Jingle bells, как я все-таки не выдержала, взяла в руки новенький смартфон и быстро провела указательным пальцем по экрану, чтобы тут же услышать недовольный голос своего брата.
- Ань, ну что ты как маленькая! - возмутился Виталик.
- Я была занята, - солгала и даже не покраснела.
- Опять планы составляешь на следующий год? – поинтересовался он для вида.
- Да, - коротко ответила ему, хотя давно с ними покончила. – Что случилось? – спросила его напрямик.
- Аня, выручи меня, - жалобно проговорил брат.
- Что на этот раз? – тяжело вздохнула.
- Встреть моего друга, - торопливо произнес он.
- Виталик, твой друг, вот сам его и встречай, - я выключила компьютер, встала из-за стола и направилась к шкафу, чтобы достать из него полушубок.
- Я не могу, - мой кулак непроизвольно сжался от злости.