Океанский прибой оставался таким же как и был. Только совсем уже не вызывал прежднего восторга. Сегодня он ее нигде не встретил. Ни на пляже, ни на всевозможных вечеринках, которые были организованны в округе. Она пропала. И он понимал, что скорее всего, она уже улетела, чтобы больше никогда не вернутся. Грусть охватила его огрубевшее за года сердце, и это стало чем то новым. Давно он не испытывал подобных чувств.
Он стоял на берегу, спрятав руки в карманы. Ветер был слишком сильным, и трепетал его волосы в разные стороны. Небо, с утра было затянуто тучами. Сегодня будет дождь. Все грустило вместе с ним. А грустила ли она? Что она сейчас делала?
Мужчина нахмурился, и двинулся в сторону большой пальмы, на случай если пойдет дождь. Это не сильно спасет, но все же…
Облокотившись о ствол, он достал сигареты, и закурил. Сколько прошло лет, когда он последний раз вдыхал едкий дым табака? Пять лет. И вот он вновь его вдыхает, надеясь облегчить странное чувство внутри себя, напоминающее боль. Дым тяжело прошёлся по легким, и заставил его закашляться. Не очень хорошая идея, но он ее не отбросил. Вторая затяжка далась немного легче. Затем третья, четвертая… а следом вторая сигарета.