С высоты птичьего полета ,мржно было увидеть как раскинулись холмистые поля. Было тихо , как будто бы затишье перед бурей. Можно было увидеть некоторые соженные клочки земли. А вот вдали виднелся город.Большой город который окружал величестаенный дворец. И в этом дворце в одной из тысячных комнат, сидела окола окна девушка.Красота ее ослепляла,а глаза светились изумрудным светом.Волосы переливались на солнце как золотые жгуты. Каждая черта девушки была выразительна легка и чиста, как весений полет ласточки.Полуоткрытый маленький рот блестел грустной улыбкой. Но можно было увидеть как одинокая слеза спадала на нежные щеки.