В мире, где правят древние боги, где люди живут бок о бок с теми, кто скрыт от их глаза, появляется странный культ. И лишь тот, кто был рожден с силами внутри себя, сможет противостоять угрозе нависшей над этим миром. Но сможет ли он сам справиться с тем, что сокрыто внутри него.
Очнувшись, я сперва ничего не мог понять. Моё сознание медленно возвращалось ко мне, я начинал вспоминать, как тут оказался и что со мной случилось. Единственное что я не мог понять, почему я жив!
В тот день я отправился на охоту и случайно наткнулся на хозяина лесов, у меня не было ни каких шансов против голодного медведя, но вопреки всему сейчас я лежал под голубым небом, цел и не вредим, а о моей встрече с медведем свидетельствовала лишь разорванная рубаха. Но что же случилось? - Задавался я вопросом. Рядом хрустнула ветка, я резко обернулся и увидел старца, который сидел на пеньке и наблюдал за мной. Он улыбнулся.
- Здравья добрый молодец!
- Здравья будь, дедушка! - ответил я по привычке.
- Будь добр молодец, скажи, как величать тебя?
- Идан величать меня дедушка, а как к тебе обращаться мне?
- Много как меня зовут в разных мирах, здесь величают меня Велесом.
Тишина повисла в воздухе.