Слай всю ночь ворочался и вздыхал между мной и Сашей. Когда темнота внутри палатки посерела, и птицы начали перебрасываться первыми ещё словно бы приглушёнными фразами, Слай вылез из спальника, натянул штаны, взял свитер, лежавший вместо подушки, и осторожно расстегнул молнию палатки. Мари приподняла голову и шёпотом спросила:
- Всё в порядке?
- Просто не спится, - прошептал в ответ Слай, - пойду посижу на берегу.
Мари кивнула и улеглась обратно. Слай выбрался из палатки и застегнул молнию, тихонько зашуршал песок под его босыми ногами.
Когда через пару часов мы вылезли из палатки, Слай, в самом деле, сидел на берегу, что-то рисуя палочкой на песке, а затем стирая нарисованное ладонью. Рядом на костре грелся котелок с водой.
- Доброе утро, Слай! – поприветствовал его Пётр. – Ты уже для завтрака поставил котелок?
- Для чая, - ответил Слай. – Как вы смотрите на то, чтобы попить чаю, а позавтракать уже на плоту?
- Ой, как здорово ты придумал! – обрадовался Пётр. – Завтрак на плоту – это очень весело, да, Мари?
- Наверняка, - ответила Мари и, внимательно глядя на Слая, спросила: - Тебе хочется поскорее в город вернуться?
- Угу, - ковыряясь палочкой в песке, ответил Слай.