- Сам ты сумасшедший, - бросаю обиженно, - Нормальных вариантов придумать не мог?
- Этот показался прикольным, - улыбается. На лице появляются ямочки. Светлые, пшеничного цвета волосы, растрепаны после нашей драки, зеленые глаза рассматривают меня с интересом и удовольствием. Словно он что-то выиграл, - Я Адам, кстати. А ты? - протягивает руку.
- Энн, - отвечаю на рукопожатие.
- Будем соседями. Да? - подмигивает, - И думаю одноклассниками.
Брови сами взлетают от удивления и задора этого парня.
- Почему одноклассниками?
- Потому что здесь всего три класса. Думаю ты попадешь в мой, у нас как раз не хватает нескольких человек для того, чтобы у каждого была пара.
- Понятно, - не свожу глаз с Адама. Парень невероятно хорош. Зеленые глаза, какого-то даже больше изумрудного цвета завораживают. Хоть он и не намного выше меня, но его фигура ясно говорит, что он любит спорт.
- Не хочешь прогуляться? - неожиданно спрашивает, - Я тебе покажу наш город. Где что находится.
- Наверное да, - неуверенно отвечаю. Не знаю, правильно ли идти с незнакомцем гулять, даже не сообщив Джону. Я не из тех людей, что подводят доверие кого-то.