Агрессия — это путь к свободе или самоуничтожению? А ненависть? Из скольких рюмок джина можно сложить ясность и обоснованность бытия? Существует ли вообще хоть одна обдуманная трактовка вращающейся вокруг реальности, оплетённой пеленой собственного же беспутства и безразличия?
Ты начинаешь ясно мыслить только в попытках познать всё безумие этого мира. Но оно беспощадно поглощает тебя. И вот, ты — уже не ты. Нечто новое и абсолютно сумасшедшее. Желающее убивать и уничтожающее всё на своём пути с таким жадным хладнокровием, что у жертв кровь стынет в жилах только от одного твоего появления. Как же это прекрасно, когда ты один убил пятерых и сидишь в луже их крови. Это очешуенное чувство превосходства, не так ли? Ты круче, сильнее, неуязвимее, чем все.
Цедить виски в барах и совать доллары в трусики танцовщицам. Разве этого хотелось? Бить и убивать любого, кто помешает или встанет на твоём пути. Язвительно улыбаться, будто ты представляешь из себя самое невероятное спокойствие, когда на самом деле тебя просто распирает от дикой ненависти. Убивать, убивать, убивать. Если ты прикончишь целую роту солдат — будь они вампирами, оборотнями или демонами, — тебе станет легче? Нет, чёрт возьми, не станет.