Домой идет когорта. На войну выходили два легиона. Они возвращаются героями.
А вчера ему сломали нос.
Он выжил в нескольких боях без единой царапины. В тех боях, откуда сейчас возвращается огрызок императорского войска. В боях, откуда не вернулся почти никто из бунтовщиков.
Он сражался на передовой, а не сидел в безопасном тылу с командованием. (Повезло еще не оказаться в первых рядах.) Он бежал в атаку вместе со всеми. И никого не убил. К счастью, никто не убил и его.
Он - не трус. Не пытался прятаться за спинами товарищей и, на время, забыл о ненужной на войне морали. Конечно, убивать людей плохо. Но бывают исключения: например, когда эти люди изо всех сил пытаются убить тебя. Он честно нападал на врагов, и даже дрался с несколькими из них. Но нанести решающий удар не пришлось. То схватку прекращала случайная стрела, то на подмогу поспевал кто-то из товарищей.