Я быстро ехал по тропинке через лес и не верил своему счастью. Сегодня у водопада я встретил свою первую и единственную любовь! Потом почувствовал, как начали гореть щёки, стоило мне только вспомнить, что произошло у водопада. Окрылённый волнением, смущением и радостью, я не заметил, как добрался до дома. В квартире было пусто. Должно быть, мама ушла к соседке, а после поедет на работу — она сегодня дежурит в больнице. Это даже к лучшему: не надо будет ей объяснять, куда я поехал. Скинув кроссовки у порога, я забежал в ванную, включил воду и подставил под струю разгорячённую голову. Мне срочно надо было остудиться и привести мысли в порядок. Осознать, что это не сон и это происходит со мной. Выключив воду, я глянул в зеркало и несколько раз сильно хлопнул себя по обеим щекам. Неужели это действительно произошло со мной? Моё отражение смотрело на меня с глупой улыбкой. Это точно не сон!
Мистер Кёлер пригласил меня сегодня вечером к себе домой, но точного времени не уточнил. Во сколько же мне к нему прийти? И что мы будем вместе делать у него дома? Вот об этом лучше сейчас не думать, а то, кажется, я уже начал покрываться румянцем.