Всё хорошее всегда быстро заканчивается. Вот так же быстро пролетели выходные. Все отдохнули, кто—то ездил к бабушкам, кто—то гулял на улице, а кто—то, как я, сидел дома. Поэтому за выходные было только две новости. Первая: Лере дали больничный и она недельку будет сидеть дома и вторая - Коля придёт в школу только через месяц, Даник - через две недели. Ну им это в радость, они все равно и так часто уроки прогуливают.
Понедельник. Второй урок— физика. Около меня не было Кирилла Мамаева, на физкультуре я это не заметила. Подозреваю почему. Знаете, почему их мамы не приходили в школу? Просто они привыкли, что их дети постоянно дерутся.
Ещё не было Святы. Итого, в классе отсутствовали пять человек. А так как отсутствовали три самых шумных человека, то в классе было тихо.
На всякий случай поменяла рюкзак. На ярко-жёлтый, с ним я ходила в художку. У мамы, конечно, появились вопросы. Пришлось сказать, что просто хочу пойти именно с ним.
— А где Укропова? — спросила я у Лизы.
— Помнишь её мальчики в начале этого месяца через плечо на снег кидали? – произнесла Рудая, не поворачиваясь ко мне, — вот у неё вроде там с позвоночником из—за этого проблемы начались…