Два портала - и я дома, но на КПП меня встретили настороженно, заявив, что сегодня в течение дня вокруг нашего дома ходят какие-то подозрительные личности. Охранники приняли их за моих поклонников, хотя вампиров там вроде как не было, а я в основном общалась именно с кровопийцами.
- Отцу об этом сказали? – спросила я.
- Не приехал еще, - ответила охрана, - только хозяйка дома.
Мама действительно была дома, нервничала, потому что отец задерживался.
-Мам, что ты паникуешь? Папа часто задерживается.
- Так-то да, да вот только не спокойно мне, - мама наворачивала круги по комнате, - в Ролессе оборотни появились, да не простые, а сам Креасс здесь…. Твой отец взял людей и пошел на развдку…. Я боюсь за него, Сэм.
Это уже было совсем не хорошо – мама обладала железными нервами и вряд ли стала бы беспокоиться зря.
- Останься с Маргариткой, я пойду к ним, - мама была уже на пределе.
- Нет уж, - воспротивилась я, - пойду я. Я моложе и быстрее, да и ТОЗМС совсем недавно закончила, не все еще забыла. А ты оставайся с Маргариткой.
Мама хотела было возразить, но понимала, что она до сих пор не оправилась до конца от родов, а значит, я действительно пока сильнее.