— Ну здравствуй, милая!
При этих словах, произнесенных густым бархатным баритоном, у Лели сжалось сердце. Удивительно, но до самого последнего момента она не могла поверить, что тетя Нинель все-таки приедет, что это не дурная шутка. Даже когда тетя позвонила ей, чтобы сообщить: она в аэропорту, за ней необходимо немедленно приехать и забрать из «этого места». Леля сдержанно намекнула на разгар рабочего дня и что уйти прямо сейчас ну никак не получится.
— Ну что же, милая, ты хочешь, чтобы я осталась в этом месте до конца твоего, кхм, рабочего дня?
«Рабочего дня» было произнесено с той интонацией, с какой обычно произносят «мерзкая лягушка» или «раздавленный таракан». Даже «это место» не удостоилось такого презрения в голосе любимой тети.