Нет, я сама не хочу оставлять тебя и маму здесь, но ты же знаешь, как я хочу побывать в Сагаре. Меня не будет всего 3 месяца, а потом я опять вернусь к вам и успею надоесть!
«Сагар действительно красивый город!»
«Воу, а здесь действительно красиво. Номера у них и вправду уютные»
Здравствуйте, извините, конечно, но вы всегда так начинаете разговор с девушкой? Сначала приводите её в ужас, а потом вежливо и любезно знакомитесь?
Вы подошли поздней ночью к девушке, седевшей одной на скамейке, вокруг никого, и не сказав и слова, положили руку ей на плечо, интересно как вы представляли мою реакцию после этого?
Думаю да.
Приятно познакомится, я Кристин.
Из Нью-Йорка.
Мечта! Я давно хотела увидеть мир и побывать здесь. Ваша природа, архитектура и традиции, они действительно поражают!
Да, временно, пока не найду себе квартиру или комнату.