Прошу вас пересмотреть выдвинутые в мой адрес обвинения (а именно: нанесение телесных повреждений гражданину Шмырёву Б. Р., вымогательство денег у выше упомянутого субъекта, а также умышленное причинение вреда имуществу поезда).  Я бы на вашем месте не горячилась и назвала это всё по-другому.  К примеру, так: самозащита, спасение жизни гражданина Озерова Л. М. в связи с нападением на него гражданина Шмырёва Б. Р. и применение подручных средств с целью остановить убийство.
Прошу также учесть, что я – человек с высшим образованием, уважаемый преподаватель в школе.  И еще едва не стала «Учителем года», если бы не мой ученик Пружинкин З., который зарубил мой карьерный  рост на корню, когда по школьным перилам въехал в объятия заместителя начальника гороно, стоявшего в тот момент под лестницей и разговаривавшего с директором нашей школы.  После этого на вышеупомянутый конкурс послали другую, хотя я считаю это верхом несправедливости.
Как вы просите, я расскажу всё подробно, что произошло в поезде и как всё было на самом деле.