- Ты почему так рано встала? – спросила заспанная Катя, когда вошла на кухню.
- Ты забыла? У меня сегодня собеседование на новую работу, - с небольшим укором ответила я.
- Ах да, работа мечты… - пренебрежительно произнесла девушка, что заставило моё негодование возрасти.
- Да, работа мечты. Я не вижу ничего плохого в том, чтобы найти себя! – разгневано сказала я.
Было видно, что Катя поняла свою ошибку, так как на её лице отразилось чувство вины, но это не повлияло на то, что моё утро было испорчено. Я выпила ещё один глоток чая, вымыла кружку и вышла в коридор. Захватив по дороге сумочку, я уже собралась выйти из квартиры, которую мы снимали с Катей вдвоём, но голос девушки меня остановил.
- Подожди. Прости меня. Ты же знаешь, что с утра я бываю немного не адекватная. Но это не меняет того факта, что я буду держать за тебя кулачки.
Слова девушки были абсолютно искренними, и мой гнев моментально растворился.
- Спасибо, - прошептала я и выбежала из дома.