Миновав бесконечные ряды товаров, мы подошли к главному входу. И вышли на одну из главных улиц столицы. Здесь жизнь била ключом. Все куда-то спешили, что-то несли, передавали, отовсюду доносился стук лошадиных копыт.
- Милана, наложить иллюзию? - поинтересовался Роб.
Я потрясенно взглянула на него.
- А в «лавке» нельзя было ее поставить? Мы привлекли столько внимания!
- Нет, нельзя было. В этом замечательном магазине нельзя использовать иллюзию. Даже не так. В нем попросту невозможно использовать иллюзию. Тот, кто рискнет нарушить это правило, получит нехилый разряд магическим током - пояснил Роб, и явно издеваясь – Ну, я так понял, иллюзия не нужна.
- Нужна!
- Ага, ну ладно - сказал Роб и просто начал спускаться с лестницы.
- А иллюзия? - неуверенно спросила я.
- Я ее поставил, как только мы вышли с лавки. Я ведь видел, как тебе было там неприятно. Мог бы, сразу, как только туда вошли, поставил бы. А спросил, только для того что бы убедиться, что ты не против. Ну и что бы потом не удивлялась, что в отражении видишь не себя, а совсем другого человека.
- Слушай, но ведь Вариль думала что тот…  – блин, да как же его звали то? - э-э-э консультант создал иллюзию и на первом этаже стоишь не ты, а иллюзия.