Максим не отпускал меня - следил каждую минуту свободного времени поначалу. Я чувствовала его. Он перевез меня в другую страну. Я часто сидела у окна по вечерам, иной раз, поглядывая и улыбаясь. Стала работать на дому. Ждала его. Мечтала. А потом, он полностью исчез. Знала ли я? Почувствовала, словно настроилась на его волну однажды и чувствовала его, когда он был рядом. Пропало чувство защищенности, но теперь я не могла совершать глупые опрометчивые поступки. Была причина.
- Все хорошо мой маленький, мы всегда будем вместе. - Я выходила на улицу, делала все необходимое, сидела вечером у окна, нежно оглаживая наше будущее, которое к слову, чем сильнее росло внутри, тем более требовательным становилось.
Я родила девочку. Самую горячо любимую и самую красивую. Только вот, знал ли он о ней?
Прошло много времени после того, как он пропал, и я боялась, что Максима убили. Малышка росла, а меня накрывало истерическим хохотом порой. Что я ей могла дать помимо отчества? Правильно - свою фамилию и прекрасную историю о папе летчике-космонавте. Не говорить же дочери, когда она подрастет: "солнце, у тебя есть папа. Правда он людей убивает, но ничего - зато без вредных привычек".