В Западных землях навсегда поселились анархия, распутства, сожжения и непроходимое зло. Несчастной душе, что заплутала, не дойдя до современных земель, здесь грозила вечная агония и ужас. Демоны в рясах, черти в клыками и окровавленными копытами, демоницы, что поджидали своих жертв в подворотнях, сжирали, сжигали, рвали заживо бренные оболочки, оставляя души в вечных метаниях и невозможности найти свой приют. Грешники, что застревали здесь навечно, конечно же жалели об этом, но были стойко уверены, пройди они чуть дальше, их бы ожидало ещё большее зло.
Вельзевул осторожно вёл машину, насколько было возможным везти такой сильно заметный автомобиль. Егорка притих и молча разглядывал окрестности.
Пустынные земли нагоняли тоску и страх, тут и там виднелись пятна от кострищ, и кости пугали своей чернотой. «Долина сожжённых» отпугнула бы всякого, но не сегодня. И уж точно не Вельзевула. У него был чёткий план, и отступать было уже поздно.
Здесь, в западных землях, Вельзевул должен был найти проводника. Гармала вскользь упоминала о нём, и теперь он был последней надеждой. Молодой монах, что вершил огненное правосудие над душами грешников, был единственным, кто придерживался строгих правил «обители праведников» и соблюдал не только внутренние законы, но и внешние. А значит Вельзевул мог не бояться, что монах прирежет его или предаст.