Как говорится «Ничего гладко не бывает». Вот у меня гладко точно не было. И не знаю «Будет ли».
У Кости намечался день рождения 12 декабря. Оно выходило на пятницу. Он решил праздновать его на даче. Ну как на даче…крутая дача для богатых. С круглогодичным отоплением, проведенной канализацией и водой. В общем загородный дом.
Стас перед этим днем не ночевал у меня. Хотя всё время он фактически жил у меня, только, что одежды его не было. Только зубная щетка. Ни вечером, ни ночью он не написал. И я не стала. Ну с чего бы?! Я девушка гордая. Не хочет, то пусть и не пишет.
Я пришла на день рождения к 9 вечера, так как заканчивала с организацией корпоратива на Новый Год. Новый Год событие масштабное и требовало соблюдения тонкостей. Лично мой самый любимый праздник — это Новый Год. В чудо не верила. Но мандарины, именно в этот праздник, уж очень радуют.