– Вы, наверное, устали и проголодались, – незнакомка, представившаяся Мелри, щебетала без умолку.
За пару минут пути ребята выяснили, что она – жрица, что они – жрицы – всегда очень рады гостям. Мелри выразила свою тревогу, вызванную их изможденными лицами. Сообщила, что на ужин у них жареные броганы. Хелена поморщилась: как бы голодна она ни была, ее совсем не прельщала мысль есть одного из обитателей Бездны. Заметив это, Мелри заверила избирательную блондинку:
– Они только с виду кажутся несъедобными, на самом деле под панцирной броней у них очень нежное и вкусное мясо.
– Лично я готов съесть что брогана, что слона целиком. С потрохами, – признался Джоэл.
– Кого? – не поняла жрица.
Лекса шикнула на него. Не стоило рассказывать направо и налево, что они – гости из другого мира. Во всяком случае, пока не поймут, можно ли доверять обитателям храма.
– Морена, я бы на твоем месте оделась, – неодобрительно бросила Хелена.
Блейз скорчила гримасу, но все-таки натянула вынутую из рюкзака водолазку.
Стало очевидно, что поросшая черным «плющом» дверь – лишь маскировка. Лекса гадала: отчего тогда она не открылась сразу, как только они пришли? Быть может, прячась за толщей каменных стен, жрицы их проверяли? Но как тогда вышло, что проверку прошла не она, Хелена или Джоэл, а… Блейз?
Уму непостижимо.