В далёком королевстве в давние времена жил мечтательный принц. Его мечтания были о прекрасной принцессе: он видел её в блеске росы и весёлой радуге неба, он угадывал её силуэт в причудливых тенях ночи и лёгких облаках. Любовь многих он отверг, одержимый мечтой. Он верил, что найдёт принцессу и узнает её по голосу своего сердца.
В те времена каждая принцесса ждала таинственного спасителя в высокой башне-темнице и охранялась коварным и свирепым драконом, которого принцу надлежало убить. При взгляде принцессы на победителя в её руках распускался цветок страстоцвета как символ встречи созданных друг для друга сердец.
Мечтательный принц отправился на поиски. И тысячи драконов, охранявших башни, были готовы принять бой, но сердце принца пока молчало. Долго скитался он по далёким королевствам, словно по бесконечным небесам одинокая луна в поисках солнечного света. И только на краю земли он отыскал башню, при виде которой его сердце наконец-то дрогнуло. Но путь ему преградил безобразный дракон.
– Здесь нет принцессы, милый принц, – сказало чудовище скорее печально, чем свирепо.
Вид этого стража и его слова удивили принца, но он знал о коварстве драконов и решительно обнажил меч:
– Зов сердца привёл меня сюда, и ты не заставишь меня отступить!
– Кого ты ищешь, милый принц? Здесь нет принцессы, – повторил дракон.