Пропустить пару кружек эля после хорошего боя? Да с удовольствием! Ждать и уговаривать никого не пришлось и, наспех сменив пропахшее гарью обмундирование, мы спешим в таверну. Здесь как всегда шумно, и некуда яблоку упасть. От одного из столов отделяются знакомые фигуры. Узнаю героев нашей битвы. Двое топов-богатырей -- наши сегодняшние помощники, проходя мимо кивают на освободившиеся места:
- Занимайте наше место, мы ушли, пора возвращаться к своим.
- Спасибо за помощь, - благодарю.
- Обращайтесь, если что. Там Ольга осталась, вон за столом сидит, составьте ей компанию.
Дружно рассаживаемся вокруг стола.
Перед Ольгой уже стоят кружки с элем: чувствовала, что мы придём. Хороший собеседник не только внимательно слушает, но и вовремя наливает, и в наших руках уже искрится волшебный напиток.
Рейстус всё ещё восхищённо оглядывается на двери, вслед ушедшим воинам:
- Нет, вы видели как они этого пса уложили? Тремя ударами! Вот это мощь! Выпьем за победу! - чокаемся, пьём. Ольга с нами, прячет улыбку.
- И главное - им хоть бы что, мы все обгорели, пропахли дымом, а они как новенькие. - Дизелёк, кажется, тоже ещё на адреналине.
- Кто-нибудь обратил внимание на их руны? Я таких мощных ещё ни у кого не видел. Где они их взяли? - Суровый хмурится.