Утро наступило очень быстро. Оглядев друг друга, дамы дружно пришли к единому мнению и взялись за телефоны.
- Виктор Михайлович, вас Городец беспокоит. Виктор Михайлович, вы были правы вчера, заболела я, разрешите мне пожалуйста сегодня отлучится на весь день, мне бы врача пройти и анализы нужные сдать, заместителя своего я предупрежу обо всем. Да. Да. Я поняла. Спасибо. Конечно, позвоню. Не волнуйтесь.
- Виталий Валентинович, можно я сегодня не приду? Не могу. Да, и что? Плохо мне было. Вы меня вчера обидели очень. Расстроилась я. С кем расстраивалась? Бокала два? Кто под руку попался, с тем и расстраивалась. Больше не буду. Ну, простите меня. Да. Да. Всего хорошего. Спасибо!
- Получилось? – Спросила Марина.
- Да.
- И у меня. Что делать будем. Похмеляться?
- Не-е-ет! Таблеточку от головы и вперед, - распорядилась Лили.
- Куда вперед?
- Куда, куда... Делами заниматься. Думаешь, я забыла все? Нет. Обе наши проблемы надо решать.
- Ну, давай решать, но сначала таблетка, потом зубы, затем душ.