Приняв душ, и выпив, горячего ароматного чая, девушка понемногу успокоилась и расслабилась. От щелчка в замке дернулось в груди.
- Господи, этого мне только не хватало.
Взяв с кофейного столика громоздкую узорную вазу, она как кошка, маленькими,
тихими шажками приближалась к коридору. Мелькнула чья-то темная фигура.
боли знакомый запах туалетной воды.
Она открыла глаза. Перед ней стоял Андрей. Зажглась лампа.
- Что ты здесь делаешь?
- Я соскучился по тебе, малыш.
- Уходи, я днем все тебе сказала.
- Но что я могу поделать с собой, ты в моей голове, я люблю тебя, я не смогу жить без тебя, ни минуты. Я сойду с ума если буду знать, что ты, с другим.