Следующие месяцы у нас прошли весьма напряженно. Мы готовились к своим экзаменам и помогали готовиться Ланабель к досрочной сдаче. Экзамены за четвертый курс ей разрешили сдать в течении следующего года.
К тому же мы учились работать в команде, что получалась не всегда так гладко, как в прошлый раз, но, постепенно мы нагоняли давно слаженные команды. Ну и, конечно же, готовились к соревнованиям.
Очень помогала команда Леонарда, Михаэля и их уже постоянного лекаря Рика. Наши усилия были вознаграждены и на пятый курс мы перешли уже втроем с Ланабель.
За всеми заботами мы совсем забыли про обиженный нами третий, а точнее уже четвертый курс. А вот они о нас очень даже помнили, что и решили продемонстрировать.
Произошло это неприятное событие аккурат после летней сессии, когда преподавателей в Академии оставался минимум, а все студенты разъехались на каникулы по домам.
Мы же собирались поехать ко мне. Я соскучился по родителям, а девчонки хотели увидеть мой мир. До этого выбраться на каникулы в мой мир как-то не получалось.