В центральном зале этим вечером было мало народа. Большинство посетителей заняли отдельные комнаты, и вот их-то, эти комнаты, Ира ненавидела больше всего. Она вообще недолюбливала всё – и ресторан «Полярная звезда» и посетителей и саму работу официанткой. Ну не её это. Но ей нужны деньги, чтобы жить и платить за квартиру. На стипендию, даже повышенную, не пошикуешь, а к отцу гордость не позволяет обратиться, хотя он сам предлагает помощь. Приходится вечерами допоздна носиться с подносом. А в этих-то комнатках особо не развернёшься, когда там много народа. И охрана ничего не видит.
А не видит она, что некоторые посетители, без намека на интеллигентность и минимальное воспитание, могут схватить официантку за задницу, считая, что «прислуга» должна не только разносить еду, но и подставлять некоторые аппетитные части своего тела.
- Ира! – улыбнулся очередной пьяный идиот, которому двести грамм водки разрешили быть немного развязанным, - А выходи за меня, будешь второй женой, для коллекции.
- Не для тебя цвела! – резка бросила Ира.
- Ох, ты, божечки! – обрадовался идиот, - Какая грубая!
- Всегда такая! - она потянулась к столу, желая опустошить пепельницу.
- Погоди, погоди!