Любоваться на здание офиса в этот раз было некогда - я опоздала почти на полчаса.
Подскочила к охраннику, отметилась и, тихо поздоровавшись с Машей, которая, завидев меня, красноречиво оглянулась на часы, собралась уже проскользнуть к лестнице, как дорогу мне преградил высокий, широкоплечий мужчина в рубашке и при костюме. Спрятав руки в карманы брюк, отчего подогнулись полы его стального цвета пиджака, незнакомец чуть наклонил голову и уставился на меня своими маленькими черными глазками.
- Фамилия!
От его рева я подскочила едва ли не до потолка и, вытаращив глаза, выпалила:
- Сазонова!
- Опаздываешь, Сазонова?!
- Так точно! То есть... Да! Проспала!
- Ясно! - чуть тише гаркнул мужчина и отступил в сторону. - Через пятнадцать минут планерка в конференц-зале. Чтоб там была.
Не знаю, как поднялась по лестнице - ноги стали ватными. Меня чуть кондратий не хватил от воплей этого солдафона. Заглянув в кабинет и убедившись, что Игорь Сергеевич снова где-то носится, я проскользнула на свое место. Глубоко вздохнула и, наконец, смогла поздороваться с настороженно наблюдавшими за мной коллегами.
- Доброе утро.