Она обалдеет. Да, именно так.
Перед встречей старательно готовлю родителей, сестру. Объясняю, что для девушки это сюрприз. Ну вот что делать с этими людьми? Я серьёзен, а они ржут, как кони. Еще раз повторяю, что для меня это важно. Вроде сработало. Вибрирует телефон и я, не отвечая на вызов, разворачиваюсь и, на ходу накидывая куртку, несусь по лестнице вниз. Она уже где-то здесь. Сердце стучит в предвкушении.  Она понятия не имеет, что я хочу сделать. Тем лучше. Так просто позвонить и пригласить встретиться, ничего не объясняя.
Выхожу, и мне даже не нужно озираться в поисках девушки, я оборачиваюсь на заливистый смех и не ошибаюсь. Дашка виснет у меня на шее и, обдавая теплым дыханием, целует небритую щеку. Не давая себе время на раздумья, обнимаю ее за талию и веду наверх, в уютное кафе, снятое для этой встречи. Правильно я поступаю или нет, уже поздно думать. Может слишком поспешно, да. С другой стороны завтра она и так познакомится с ними.. Знаю, что родители наблюдают в окно. Как же сдержать любопытство, особенно после того как я сказал, что мы уже встречались много лет назад. Тогда я их и не думал знакомить.