В мозгу раздражающим звоном дребезжит будильник. Просыпаюсь с ясной головой, но тяжёлым сердцем. «Прекрасно» отдохнула в выходные – ничего не скажешь. Запрещаю себе об этом думать. Обещала попробовать разобраться – «разобралась». В данной ситуации я помочь ничем не могу. Я не всесильна. Пока. Но это не повод складывать руки; сидеть и ныть, кляня несправедливый мир или тихонько пускать одинокую слезу в платочек. Нужно развиваться, расти! И когда-нибудь придёт день, когда я скажу себе: «Я могу!»
Выходной. На улице много народа – все гуляют, радуются жизни. Я же бреду еле волоча ноги. Ну что я опять нос повесила? Говорю себе в сотый раз: работает человек! Отстань от него – займись делом! Прячу телефон на дно сумки, запрещая себе его вытаскивать. Мысли так и кружат стаей воронов, всё время возвращаясь ко Льву.
Что там он вчера говорил о начислении опыта? При мысленном упоминании его имени по телу разливается приятная истома.