Мне жутко захотелось рассказать кому-то обо всем, что произошло. И мне было всё равно чем для меня это закончится. Поскольку Мерлин уже знает о моих способностях, то чего-то более компрометирующего я о себе рассказать не смогу. Какого-то более страшного секрета у меня просто нет.
Мы с Мерлином сидели и говорили. Это продолжалось достаточно долго. Парень внимательно слушал, даже задавал вопросы иногда. Ему всё это было интересно. Ну конечно, я же была практически прямой угрозой Камелоту. Хотя практически никто об этом ещё не догадывался. Но рано или поздно все поймут, что я – это самая большая проблема этого королевства.
- Мне нужно отправляться домой. Меня там ждут. – Сказала я в завершение своего рассказа.
- Но, миледи, позвольте… Разве вам не кажется, что в этом всём есть огромный подвох? Вы определённо нужны вашему брату не просто так.. – Задумчиво произнёс Мерлин.
- Я просто точно знаю то, что здесь мне не место.