Утро 7.00,звонок будильника. Пробуждение ,благодарность восходящему Солнцу,началу дня.
Мысли вслух:
-Есть ли у Вас план? У меня есть два плана.
И понеслась вереница дел и событий ,значимых и необязательных,незначительных и первоочередных.
Как выбрать направление? Куда идти?
Игра «Карта мира»
Вырезаем из существующей карты Мира страны и создаем собственную,неповторимую как генетический код,располагая страны в порядке приоритета их посещения. Это как посадка молодого сада-есть территория,саженцы и свобода выбора. Включаем воображение и страны кружатся в хороводе,а события будущего пути выстраиваются в вереницу необычного приключения.
Предлагаю выбрать новое направление -свое хобби. Хобби-это то,что можно отложить на «потом»,а сегодня сделаем его вектором своего пути,вдруг баловство превратится в дело всей жизни-настоящей.
Что Вас восхищает? Чем бы Вы занялись,если бы имели все необходимое для прекрасной роскошной жизни? Что не продашь и не купишь,потому что влюблен в «это» с первого взгляда?
Фотография,приготовление экзотических блюд,создание стильных образов,дизайн космических интерьеров,потрясающие приключения,строительство подземных городов,гонки на сверх скоростях,уход за лошадьми,разного рода экстрим,а может полет на Марс(скоро откроют межпланетный туризм- билеты уже в продаже)...