Крепость «Министо» - статус: в процессе строительства, ограниченное функционирование, собственность «Монтис Inc.»
Волны бились о стены пирса перенимая упорство воинов бившихся в паре сотнях метров у берега. Близ огромных складов у сломленного сегмента плазменного барьера полыхала генераторная башня. При разрыве щита плазма вырывалась наружу быстро угаснув, но успев спалить ближайший склад и оплавить землю в стекло. Огненные светлячки все еще падали с утреннего желтого неба, а противник продолжал подтягивать новые силы.
Проблемы начались с раннего утра. С тех пор среди пламени и плотной атмосферы велась борьба людей в бронескафандрах и змееподобных существ.
- Юрий. – обратился оператор-коннектор к коменданту крепости, отвлекая от интерактивной карты - Есть ответ аркологии. Через два часа прибудет подкрепление из городского гарнизона. – докладывал мужчина в желтой униформе из клейтроники.