Это было в те дни, когда Мир еще не решил какой он. Он как маленький ребенок, хотел, то одного то другого, а иногда и то и другое вместе. Тем, кто жил в таком мире приходилось непросто. И одни из множества существ живших в нем, Люди, причем далеко не все из них брались решать за Мир каким ему быть. И это у них получалось. Мир рос, набирался опыта, а люди вносили в него свои изменения. Кто-то просто хотел, чтобы была хорошая погода, пока он доедет до работы, кто-то хотел, чтобы урожай на его поле был лучше, чем у соседа, кто-то чтобы его корова давала много молока, кто-то хотел просто, чтобы хорошо подошло тесто, много чего. Но были и другие люди. Они умели заговаривать болезни, вызывать дождь или наоборот засуху, отворачивать реки и выравнивать холмы. Поговаривали, что некоторые из них, из Волшебников, даже умели превращаться в животных и наоборот, а также превращать обычный камень в драгоценный или в золото.