— Итак, Хардин, добрый день.
Милая на вид женщина, про таких людей еще можно сказать, что они располагают к себе с первого взгляда, с рыжими, завитыми в крупные локоны волосами, сидела напротив парня, держа в руках небольшой черный потрепанный блокнот и ручку. На ней была идеально выглаженная бежевая блузка и черная юбка, хорошо подчеркивающая ее стройную фигуру. Губы её были, как всегда неизменно изо дня в день накрашены красной помадой, с идеально четким контуром, а на ногах незаменимые чёрные туфли с острым носом.
Хардин внимательно осматривал её каждый день, мысленно озвучивая в чем она - это помогало собрать бесконечный поток мыслей в голове и сконцентрироваться на дальнейшем, весьма долгом, разговоре. Приятный он будет или нет, зависело исключительно от самого Хардина.
Периферическим зрением он уловил, рядом с собой проскользнувшую тень, это заставило тело напрячься, а руки непроизвольно сжаться в кулаки, впиваясь в кожу ладоней ногтями. Женщина, сидящая напротив, заметила это, мысленно отмечая поведение своего пациента. Позже она обязательно запишет это в свой излюбленный потрепанный блокнот.
Их всегда разделяло небольшое расстоянии, достаточное, чтобы можно было позвать в случае чего, дежурившего за дверью санитара, который с радостью подарит волшебный укол, отправляющий на некоторое время в страну грез.