Снова за окном льёт дождь. Это событие уже давно не вызывает удивления, такое чувство, что капли жидкости, обильно приправленные оксидами серы и азота, падают вечно. Вся флора и фауна этого богом забытого места вымерла, но человек ‒ живучее существо, не перестающее удивлять безграничной способностью к адаптации. Уже очень давно не выглядывало солнце, ведь город усеян исключительно заводами, рядом с которыми расположены жилые кварталы, утопающие в пелене едкого смога. Тысячи труб постоянно наполняют атмосферу выбросами сомнительного состава, поэтому на дневной свет рассчитывать не приходится.
Бастиан развалился на старом стуле со свежей газетой в руках, чтение ‒ одно из немногих благ, доступных рядовому служащему. Мужчина плотного телосложения, чей возраст недавно перевалил за 40 лет, сделал хорошую карьеру министерского клерка. Несколько дней назад, по приказу самого Мудрого Вождя, его коллегу арестовали за кражу государственного имущества. Зачем только парню понадобился этот пластиковый стаканчик, ведь им прилично платят, достаточно, чтобы позволить себе покупку посуды. Зато теперь Бастиан стал счастливым обладателем фирменной ручки, которая осталась от преступника, врученной ему на общем собрании за перевыполнение плана.