Все случилось так быстро. Он приехал к моему дому, я в окно увидела его машину и поспешно оделась, чтобы выбежать к нему.
Мало того, что я была расстроена сообщениями Бродяги, который Стас, так еще и лицо Никиты за стеклом машины с самого начала дало мне понять, что ничего хорошего ожидать не стоит.
Его лицо было подобно грозовой туче в середине осени. Красивые губы сжались в одну линию, нижняя челюсть напряжена, а взгляд карих глаз смотрит не на меня, куда-то вперед, в пустоту. От утреннего тепла не осталось и следа, он будто бы весь вырезан из льда, так и веет холодом. Я помню, что даже поежилась и плотнее закуталась в пальто.
Он заметил, что я подошла и вышел из салона. Встал напротив меня и облокотился о машину. Просто стоял и смотрел на меня, не говоря ни слова. Он глазами просканировал меня всю, от макушки головы, до обуви на моих ногах. Сейчас я понимаю, что он так смотрел, чтобы запомнить меня, ведь больше мы не должны будем встретиться...
- Что случилось? - спросила я, первая нарушая тишину между нами.