Вечер во дворе превратился во что-то невообразимое. Будто Настя переместилась на соседний участок — было шумно и многолюдно. Матвей Петров, сразу сказавший звать его Матвеем, а не по имени-отчеству и без добавления слова «дядя» руководил процессом жарки шашлыков. Даша носилась с пластиковыми тарелками и много болтала с мамой и бабушкой Насти. Ваня спорил с Максом по поводу того, как лучше жарить и когда переворачивать. Единственным, чего не понимала Настя, было то, почему Петровы на посиделки к ним пришли вместе с Бушуевым. Его ведь никто не звал. Настю его присутствие расстраивало. Да и в целом она не могла найти себе места и по большей части сидела с телефоном на скамейке в огороде, поглядывая со стороны на происходящее.
Матвей Петров был высоким широкоплечим мужчиной с рыжей щетиной на лице и громким голосом. Видимо, шумливость была у них чем-то семейным.
— Макс, еще углей подсыпь, — говорил он очень своевременно. — Вань, не дергай Макса, все он правильно делает. Лучше раздуй угли и переверни.
— Понял, понял? — высоко поднимая брови, ткнул Ваню кулаком в плечо Макс.