- Лили, проснись и пой! - пропела Кейти. - Девять утра. Давай, вставай, нужно успеть к открытию магазина, а то все красивые платья разберут.
Кейти полагает, что за её драгоценными платьями прибежит весь город.
- Да, сейчас встану, - ну, или через час…
- Нет. Прямо сейчас, - произнесла она и начала меня будить, бросая в меня подушки и отбирая одеяло.
- Да, встаю я. Встаю. - Зевнув, сказала я. - Магазины откроются только через час...
- Вот именно, а мы с тобой ещё даже не выехали.
Мы быстренько оделись и позавтракали.
- Ты за рулем? - спросила я её.
- Да, а то, как ты водишь, только на гонках гонять, - констатировала факт Кейти.
Ну, да. Я не люблю медленно ездить, если есть возможность, то почему бы не погонять? Мы сели вовнутрь красного Land Rover Sport и поехали в центр. До него ехать, если без пробок, минут тридцать. Пока ехали, я узнала, какого цвета платья хочет Кейти. Она сказала, что голубого, либо красного, а вот у меня даже нет и мысли, какого цвета платье хочу я. До центра мы добрались быстро, подруга припарковалась возле входа в магазин.