Солнце стало постепенно тяготеть к закату. Спутники тряслись верхом на Герхарде – Каролина дремала, как птичка, а рыцарь Шварцкопфский негромко напевал какую-то немецкую, но от этого не сильно мелодичную мелодию. Вовка же вспоминал таверну как десять кругов ада, и, особенно, свою детскую травму в виде паука. В небе летали ласточки и ловили мошкару, что еще больше не давало забыть этого ненавистного арахнида. Пятачкову надоело трястись на лошади, и он решил прервать часы затишья умным, но смелым вопросом.
- Сэр Арнольд, у вас рабство есть? – веско поинтересовался Вовка.
- Как такового нет, - ответил Арнольд.
«Блин ну и ответил. Почти как стакан – шо наполовину пустой, шо наполовину полный, одна лабуда», подумал Вовка.
- У нас всё принадлежит королю, - продолжил Арнольд. – Лучшему из лучезарнейших Карлу V-му «Неотразимому».
- Чо неотразимому? – спросил Вовка.
- Ибо он считается самым красивым королем во всех соседних королевствах и даже за их пределами.
- А их чо сравнивали. Или у вас тут ежегодный конкурс красоты «Мисс Король 2019» проводят?, – язвительно подметил Пятачков.
- А это не требуется, ибо король - это уже неотразимая особа, - пояснил Арнольд.
- Логично.