Лучи солнца просачивались через стёкла окна и падали на идеально ровную гладкую столешницу. Драко Малфой сидел, откинувшись в кресле и водя мягким краем пера по подбородку. Глаза были закрыты, а на губах играла лёгкая улыбка. По столу были разбросаны кипы бумаг: счета, отчёты, письма, записки. Но сейчас они не имели совершенно никакого смысла. В ворохе бумаг выделялся небольшой лист пергамента с аккуратным росчерком букв под идеальным наклоном. Некоторые строчки были перечёркнуты, в углу красовалась клякса, но это совершенно не волновало парня. Резко открыв глаза, он принялся, как ведомый безумной силой, водить пером по пергаменту, отрывистыми движениями, изредка макая его в чернильницу. Наконец, он написал последнее слово и поставил в углу завитушку со своей подписью. Усмехнувшись, Драко решил, что положит его к той записке, которая теперь хранится в надёжном тайнике. Тряхнув пергамент, чтобы чернила просохли, он прочёл то, что навеяло ему вдохновение:
Пробилось солнце из-за туч.
Во мрак, где даже воздух вязок,
Проник его священный луч.
Оно истлеет до конца.
Разбиться маска подлеца.
Придётся в миг тогда вкусить.
Постой! Не уходи! Мне больно!
Не вздумай трогать нашу нить!
Позволь мне рядом быть. Не скрою,