Голубое солнце.
Экипаж космического корабля «Кроу» делал очередной круг вокруг галактики «Леурес». В поисках пропавшего экипажа корабля «Версон» , корабль «Кроу» безуспешно прочесал несколько галактик, но в этой галактике было нечто особенное. Здесь было всего две планеты-розовая и зеленая. По теории вероятности они могли быть пригодны для жизни.
Подлетая ближе к зеленой планете,капитан корабля Алекс услышал знакомые звуки позывного SOS.
-Это доносится с зеленой планеты,- сказала девушка с пшеничными волосами.-Я настроила эти передатчики таким образом,чтобы они всегда срабатывали, находясь в непосредственной близости к основоному кораблю,независимо от обстоятельств- уточнила Элис.-Значит я могу с уверенностью сказать, что пропавший корабль находится на этой зеленой планете! Что будем делать,капитан?
Будем снижаться.-сказал Алекс.-Объявите экипажу полную готовность.Мы идем на зеленую планету!
Вокруг зеленой и розовой планет было скопище звезд.Такой плотной россыпи ребята не встречали ни в одной галактике. Космическое пространство было усеяно словно бисером,который отливал различными оттенками. За этими огоньками почти не было видно темноты космоса.Никогда еще звезды не создавали образ пестрого ковра. Надо заметить, что они не были разных цветов. Но и одного конкретного цвета не наблюдалось.
Джон на скорую руку составил карту звездного неба,заложил новую программу в компьютер и экипаж был готов к встрече с зеленой планетой.