"МУСОР"
(18.03.1999)
Лазерные лучи покрывали пространство перед кораблём Андрея огненной сетью. Иногда в этой сети образовывались большие или маленькие прорехи - это компьютер, не находивший целей, временно отключал бластеры, экономя энергию. Но чаще же всего сеть сгущалась, превращаясь в покрывало из плазмы, когда фиксировались большие цели, для уничтожения которых одного луча, даже со всей его мощностью, было мало. Толстые и тонкие, жёлтые, красные, разноцветные, сфокусированные и рассеянные лазерные лучи создавали на экране внешнего обзора калейдоскопическую картину, завораживающую и настолько опротивевшую Андрею, что от одного её вида его тянуло в сон.
На панели перед Андреем стояла чашка кофе, холодного, отвратительного на вид и на вкус, и пепельница из гранённого хрусталя, полная окурков. Справа на столике стоял пустой кофейный сосуд и голографическая шахматная доска с фигурами. Сигарета дымилась в зубах и скучающий взгляд бродил по экрану.