Ник ехал к дону Бигу и не понимал причины, по которой он должен это делать. Нет, он невероятно сильно уважал этого зверя, да и его дети жили в поместье Бигов. Неужели этот вызов связан с ними? Если с их голов упала хотя бы шерстинка, то…
— То ты накручиваешь себя, — обратился к нему Альт. — Всё с ними в порядке.
— Ты прав, — вздохнув, ответил Ник. — Если бы с ними что-то случилось, то мне бы уже давно позвонили.
— Вот-вот, так что не забивай себе голову, всё будет хорошо, — улыбнулся Альт и закончил разговор.
Спустя десять минут Ник приехал в поместье, оставил машину на подземной стоянке, и, выходя из нее, лицом к лицу встретился с белым медведем — телохранителем дона Бига. Казалось бы, такое огромное тело должно сильно шуметь, но в том-то всё и дело, что никакого шума не было.
— Дон ожидает Вас, следуйте за мной, — абсолютно безэмоциональным голосом произнёс телохранитель и, не оборачиваясь, чтобы удостовериться, что Ник следует за ним, направился в кабинет дона.
Ник пошёл вслед за телохранителем, отбросив все мысли в сторону. Чему быть, того не миновать.
— Добрый день, Никки, — поздоровался с Ником дон Биг, протягивая лапу для поцелуя.
— Здравствуйте, дон, — сказал Ник, целуя ее. — Вы позвали меня, и я незамедлительно приехал.