Сейчас Тэхён был уже на пятом месяце беременности. В свободные минуты, когда Тэхён спал или же во время работы, альфа читал книги и статьи для будущих родителей. Альфа благодарил их , потому что он смог стойко перенести капризы и нападки беременного омеги. Иногда Тэ-Тэ не просто перегибал палки, а ломал их, и тогда Чонгук во время таких сильных нападок заключал хрупкое тело в объятия и целовал туда, куда попадёт. Сначала омега показывал нескрываемое недовольство, а после сдавался под приятными ласками, позволяя себе растворится в любимом.
Но однажды во время таких капризов Тэхён неожиданно для альфы оседлал его бёдра и, проведя своими короткими ноготками по груди, заставил альфу сильно сжать пальцы на сочных бёдрах омеги, оставляя после красных отпечатков синяки. Пересев на колени альфы, омега наклонился и коснулся набухшего соска влажным кончиком языка.
— Тэхён~и, — хрипя произнёс альфа и сжал пальцы на бёдрах омеги, удерживая на месте.
— Ну, Чон~и, — захныкал Тэхён и, приблизившись к лицу альфы, прошептал на ухо: «пожалуйста».
— Нет, — сказал он будто отрезав и успокаивающе погладил Тэхёна по спине.
— Чон~а, — склонился омега над альфой так, что его животик упёрся в живот Чонгука, — Я же знаю, что ты хочешь этого, поэтому давай сделаем это и не будем мучать друг друга.