Очень часто мы говорим вещи, которые лучше бы никогда не молвить.
Очень часто мы задаём вопросы, а сказав, не хотим слышать ответы.
Очень часто мы начинаем что-то говорить, сразу после первой фразы затыкаемся, думая: «зачем я сейчас это ляпнул?»
Так почему это случается? Почему люди так неоднозначны в своих суждениях и мыслях?
Для меня ответ простой. Мы как хотели знать ответы, так и хотим, как хотели это «ляпнуть» так и слетело с языка.
Просто, какие-то призрачные страхи, нежелание услышать плохой для себя ответ, или просто нарушение субординации, каких-то моральных граней, не позволяют закончить мысль до конца, довести начатое.
Так и случилось у меня сейчас. Учитель смотрел на меня с ожиданием каких-либо фраз, а я не могла ничего сказать, потому что это неправильно. И вообще, какое мне до него дело?
— Макарченко, ты точно биологию хорошо учишь? Потому что, доводишь, как будто юрист, — как ножом по сердцу такое заявления. Хорошо, что отец не слышал этого. Я сделала все усилия, чтобы не скривиться от слов Яна, а он только ухмылялся в очередной раз, как будто ничего такого не сказал.
Но Ян и вправду ничего криминального не сделал. Просто шутка. Просто издёвки. Но для меня это было очень больной темой.