Ах, как неожиданно красив был этот город. Восхитительно нелепый, не похожий ни на одно человеческое поселение в Галактике, он словно пытался подобрать мелодию из сотни давно забытых архитектурных мотивов. Не было двух похожих зданий: грузные пирамиды, вздымающиеся ввысь уступами и гладкие, угловатые силуэты башен вперемешку с тёплыми округлостями куполов, и точная геометрия кубов и конусов. В нарочитом беспорядке, похожем на столпотворение кораблей у причалов ремонтной базы, плыли над крышами облака. Но кроме них, небо было совершенно свободно. На земле - ни одной машины. Лишь ремни самодвижущихся дорог опоясывали город - как переливающаяся сбруя на огромном, готовом взвиться в воздух и исчезнуть фантастическом звере. Они несли редких пока посетителей между зданий, зарослей гигантских цветов, деревьев, тянувшимся к облакам из кустарников, и травы, такой зелёной, что только посмотришь - и во рту кисло.
Но ветер, скромный синий ветер - удался устроителям лучше остального. Слабое дыхание прошлого, отрава, навевающая золотой сон с привкусом беды. На мгновение я поверил в сладкий цветочный аромат, в пыльцу, оседающую в бронхах, заставляющую меня задыхаться как больного астмой.
Какая чушь: этот ветер процежен сквозь тысячи фильтров, даже названия древних земных болезней известны лишь немногим врачам и преподавателям истории, а у меня никогда не было аллергии на пыльцу.