Ступив под своды темной пещеры, почувствовала, как внутри все сжалось: хозяева не отходили от нас ни на шаг, сочились вдоль стен, сверкая своими красными глазами и с любопытством разглядывая пришедших. В полумраке сложно было что-то рассмотреть, но постепенно глаза привыкли к темноте, и я начала различать бесов. Те, что повыше и покрепче, с уплотненными рогами на головах — особи мужского пола, те, что поменьше и, что удивительно, пофигуристее — дамы. Последних здесь было мало, потомства я не увидела вообще.
— А где бесенята? — шепотом поинтересовалась я у Клавдия, забыв, что он тоже здесь впервые.
— Чёрт их знает, — отозвался советник, во все глаза рассматривая коридоры, по которым мы шли.
Лично я ничего особого в стенах не увидела, тогда как внимание Ростова было просто приковано к ним. Решив потом расспросить парня, отвлеклась на разговор Ярослава и Лихого, шедших впереди. Старый бес опирался на деревянный сук, шел тяжело, поэтому наша процессия продвигалась медленно.
— Чем живет твое княжество, Змей? — поинтересовался старейшина, подняв голову, чтобы посмотреть на своего гостя.
— Всем понемногу, — прозвучал ответ. — А ты давно перестал интересоваться жизнью Аргроса, раз такие вопросы задаешь?
— Я не выходил из пещеры уже очень давно, — как-то грустно произнес Лихой.
— Почему? — насторожился Горыныч.