Итак, джентльмены, внимательно послушайте старого повесу и пусть спасет вас Господь всемогущий от каверз, что поджидают вас на балу.
Бойтесь хорошеньких девиц и их мамаш.
Они охотятся за вами, они расставляют сети!
Девицы станут просить вас принести им лимонад, девицы будут умолять вас вывести их на свежий воздух, и девицы будут падать возле вас в обморок, словно переспелые груши.
Обморок – это страшно, господа! Обморок – это тяжёлое оружие девиц, обморок, джентльмены, это уловка!
Именно поэтому, как только девица хлопнется рядом с вами в обморок, как можно дальше бегите от неё, ни в коем случае не поднимайте и, Боже вас упаси, не несите её в укромное местечко.
Обморок девицы, господа, это потеря вашей свободы, это ваша вынужденная женитьба, поэтому просто переступайте через свалившийся вам под ноги куль кисеи, рюшечек и кудряшек, словно не заметили, и вы останетесь холостыми.