СНЯВ НЕНУЖНУЮ СУПЕРОБЛОЖКУ…
В книгу «Сняв ненужную суперобложку…» вошли лирические стихотворения, написанные в 2015—2017 годах, и несколько более ранних.
Стихи Марины Чирковой публиковались в газетах «Московский комсомолец», «Московский литератор»; в журналах «Заповедник», «Кольцо А», «Контрабанда», «Российский колокол», «Футурум АРТ», «Пражский Парнас»; на электронных ресурсах «ТОПОС», «Этажи», «МЕГАЛИТ», «45-ая параллель» и др.; автор состоит в Союзе писателей России.
...в красный трамвай и ехать. разума с кулачок,
рюха твоя, прореха, ореховый мозжечок.
где прорасти-добраться? сто первыми сентября,
пальчиками акаций — до стриженого тебя...
чтобы: такие дети, всё-то игра одна!
вот он, гляди, «секретик», таращится из окна:
кричный, коричный город, каменный шоколад,