На следующий день.
Сечас утро, недавно должны открываться магазины. Интересно почему же закрыт магазин алхимика? Он же для элиты, хех. Какая неожиданная новость.
Через час.
Городок сделали давольно красивым. Делать нечего, поэтому я выполнял поручения горожан. Принеси письмо, унеси письмо. Немного денег и репутации. Обычные игроки такие сечас выполняют.
Пройдя возле площади. Я увидел что там собралась толпа людей (и не только). Перед ним стражник зачитывал какой-то свиток. Надо бы послушать. Только начало пропустил.
– И в награду за преступника, ограбившего уважаемого алхимика Граста, награда в 500 золотых.
Увидев что у толпы глаза превратились из обычных, в анимешные, стало понятно что это большая сумма здесь.
Пока я додумывал мысль мне пришло сообщение.
Вы в розыске за кражу в особо крупных размерах.
Вы получаете достижение " Вне закона" 3 ранга. скрытность повышенна на 5%. Вас активно ищут.