Весна. Природа просыпается после долгого зимнего сна. Вокруг всё оживает, наполняется жизненной энергией, цветом и самыми разнообразными ароматами. В пушистых, пышных кронах многочисленных деревьев пробуют свои голоса первые певчие птицы…
Среди пробуждавшейся растительности, неподалёку от склона холма, усыпанного не очень яркими, но от этого не менее прекрасными цветами, растёт величественный клён. Он, как и всё живое, радуется торжеству тепла. Во времена Холодов растение, как безмолвный страж, одиноко возвышалось над окружавшей его ледяной пустыней, неся своё тяжёлое бремя. Сейчас же напоминанием об унынии и безнадёжности, сброшенных с пьедестала в небытие, служит лишь потрескавшаяся от времени и морозов кора. Но дерево выстояло, и теперь приветствует солнце взмахами веток, на которых обещанием новой жизни занялись светло-зелёные нежные почки. Они своим лёгким рыжеватым оттенком также словно бы воспевают Свет и Тепло. Жизнь.