Вдох.
Помню, в детстве я до жути боялась пауков. Мне всегда чудилось, что эти создания могут превратиться в огромных тварей, которые беспощадно съедят мою плоть. Со временем этот страх исчез. Потом появился новый. Боязнь высоты. Если точнее, я боялась упасть и разбиться. После я замечала у себя такие фобии: клоуны, большие аудитории, темнота, замкнутые пространства, змеи, огонь и прочие. Прошло время. Я осознала, что ничего не боюсь. Кроме одного. Есть такое чудовище, из-за которого я провожу бессонные ночи. Из-за которого с ресниц стекают капли слёз. Из-за которого в висках я ощущаю биение пульса. Из-за которго хрипнет голос и потеют руки. И этим чудовищем являюсь я сама.
Привет. Я Фобия.
Придя к такому выводу, я задумалась о следующем. Смогу ли я побороть свой страх? Смогу ли я противостоять самой себе? И нужно ли мне это?