Когда телефон зазвонил Крамер еще не спал. Он сидел на балконе и докуривал последнюю пачку «Кэмел». Номер исходящего абонента был скрыт.
– Алло, – устало произнес Леонид, когда снял трубку.
– Господин Крамер?
– Да.
– Узнали?
– Конечно, – Леонид разговаривал с Валерием Коноваловым всего один раз, но узнал бы его голос в любых обстоятельствах.
– До меня дошла информация о вашем конфликте с MIT. Вы должны покинуть Турцию через сутки.
– Точнее, через двадцать два часа…
– …Или так.
– Я уже купил билет на ночной рейс «Turkish Airlines». Прилечу во Внуково около четырех утра.