Вздрогнув от воспоминаний, Лилит открыла глаза. Она медленно вернулась в замок, и побрела в комнату. Открыв дверь, девушка очутились в незнакомом зале, в середине которого стоял трон. Она осмотрелась по сторонам - такой комнаты точно никогда здесь на было.
- Проходи, не бойся. -донёсся знакомый голос, и теперь на троне восседал мужчина. Лилит узнала его сразу.
- Люцифер..
- Я, сестрёнка.
Велизар разгромил свой кабинет, проклиная прошлую ночь. Теперь он потерял ту единственную, которую действительно полюбил всем своим сердцем. Он больше никогда не увидит Лилит и своих детей, и от этого ему становилось невыносимо больно.
Закрыв глаза, он закричал, словно выплескивая всю эту боль. Но внезапно пришло осознание того, что он находится не один. Открыв глаза, Велизар невольно выругался. Демон стоял в уже знакомом зале, рядом стояла Лилит, вообще не понимающая что здесь происходит, а на троне как обычно сидел Князь Тьмы.
- Итак, дети мои, -Люцифер поднялся, подойдя к ним, - теперь когда вы вместе, то узнаете всю историю такой, какая она есть на самом деле.
Они оказались в комнате старого поместья, которое показалось Лилит знакомым, но потом девушка увидела на старой постели себя саму.