Телепорт сработал точно, и волшебница оказалась в Запретном Дворце, осознавая, что на сегодня с нее – достаточно. У девушки натурально дрожали руки. Фух. Нужно было быть мертвячьи осторожной с Джулгаром, но, кажется, все прошло успешно. По крайней мере, она хотя бы жива. А двое ее врагов, колеблющиеся между двумя желаниями: затащить ее в постель или убить, теперь сосредоточатся друг на друге.
Зеленоглазый эту простую мысль воспринял почти с энтузиазмом. Теперь надо что-то сказать монстру с оранжевыми глазами, чтоб и он перенес свое внимание на предстоящую драку.
Тогда все оставят ее в покое, и у нее будет шанс выбраться отсюда живой.
Крис постояла немного в коридоре, прислонясь спиной к прохладной колонне. Потом вспомнила, что Запретный Дворец состоит из живого камня, жрущего людей, и отпрянула.
- Не ешь меня, Шедоу-Гард, - пробормотала она, - я тебе песенку спою…
В этот момент ей показалось, что она слышит негромкий смех вокруг себя. Эмпатически девушку окатило чуждым, нечеловеческим любопытством.
«Я ему понравилась, - поняла она, - и конкретно сегодня он не попытается мной поужинать».
Это уже было неплохо, потому что Крис понятия не имела, как сможет уснуть в буквальном смысле внутри этой странной иномирной твари.