Джойс возвращалась к метро после встречи с другом. Уже был полдень и людей на улице было много. Все оборачивались девушке вслед. У неё были волосы серебристого цвета и тёмные, почти чёрные глаза. У многих из них мысли были написаны прямо на лице: “Это какой-то косплей? Какая-то шутка? Какая странная девушка… ”. Многие обходили её стороной, потому как чувствовали что-то необъяснимое.
Леди Марша Джойс Грей. Так её зовут. Она пришла из другого мира — мира магии и меча в этот — грязный шумный и непонятный мир. Она жила здесь год и приспособилась ко многому. Например, жить без магии, полагаясь лишь на силу ума и тела. Этим костюмом она подрабатывала бродя по центральной площади и развлекая публику за деньги.
Костюм… Последняя память о её мире.