Мне снились эльфы.
Лорд Имманирэль со странной прической,  какие-то косички в волосах, ленточки, фенечки. Одетый в самую обычную "человеческую" одежду,сгорбленный, на коленях возле кровати. Обнимает того, кто на ней лежит, закрывая своим телом. Я не видела лица эльфа, но знала, что оно мокрое от слез.
Он, кровать и тот, а скорее всего, та, кто на ней лежала, составляли как бы единое целое, этакий статичный остров вокруг которого вихрями носились другие люди и эльфы.
Высокий и мощный беловолосый красавец с заострёнными ушами это наверняка отец Имманирэля. Фамильное сходство опять же прослеживается. За его спиной ещё двое эльфов. Вот они не очень видны, как будто резкость не настроена. Но видно, что орут что-то, так как рты разеваются. Владыка не двигается и молчит, но вот вот сорвётся, потому, что пальцем в грудь ему тычет один из близнецов.
Это наверное был Окс: в темно-русых волосах отросших по плечи, я заметила темные пепельные пряди. Он очень эмоционально что-то высказывал Владыке Эльфийских Земель, каждую свою фразу заканчивая тычком.
На пол шага позади него стоял Сай, положивший одну руку на плечо брата в попытке удержать. Но вся поза его говорила о том, что ещё мгновение и он сам бросится вперёд.