- Сиенна Аурелия, боюсь, я бессилен и Ваше зрение не подлежит восстановлению.
Я сглотнула свой приговор и гордо расправила плечи.
- Благодарю Вас, сиенн Лирри. И за то, что согласились принять без записи, и за то, что осмотрели меня.
Я поднялась и меня ласково подвели к выходу.
- Не расстраивайтесь, сиенна, возможно, Боги смилуются и снова даруют Вам возможность видеть.
Я стиснула зубы и, снова поблагодарив доктора, вышла в коридор. Автоматически надела шляпку и вышла на залитую солнцем улицу. Я знаю, что сейчас солнце заливает наш город. Еще только середина второго месяца весны, а погода установилась летняя. В нашем южном городке такая весна не редкость.
Я медленно брела вверх по улице и предавалась невеселым мыслям. Итак, сегодня я рассталась с надеждой когда-либо видеть. Три месяца жизни в темноте и можно ставить точку. Больше я не увижу солнце, маму, могилу отца, как расцветает вишня в нашем саду. Не увижу больше ничего. Надо учиться строить свою жизнь по-новому. Я научусь. Что бы не случилось я не стану обузой своей семье и близким.
Я шла, гордо вздернув подбородок, не позволяя и слезинке выкатиться из глаз. Вскоре служанка догнала меня и начала весело рассказывать местные сплетни, которые успела узнать, пока я была на осмотре у доктора.