Как только появляемся в квартире, видим интересную картину: Ульяна укачивает на руках дочь, сидя в кресле на кухне, а Инна Валерьевна хлопочет у плиты, готовя чай и что-то съедобное к столу. Я сразу вижу, что Уля не просто напряженная, нет, она вся на иголках. Видимо её состояние чувствует дочь, потому что всё время хнычет и пытается выкрутиться из пледа.
- Ну, что, девчонки, как вам дома? – Виталий Иванович не теряется, на позитиве, словно десять минут назад не он тыкал рожей зятя в снег и не грозился порвать его на куски.
- Дедуля, тише, у нас уже есть главный измеритель громкости, - прижимает палец к губам его жена.
Я стараюсь не вслушиваться в спор супругов, поэтому ловко ставлю табуретку напротив Ульяны и сажусь напротив неё, внимательно смотрю ей в глаза. Я понимаю, что она перенервничала, но ведь сейчас всё нормально, она в безопасности.
- Ты, главное, не переживай, - кладу ладонь ей на прохладную ладошку и улыбаюсь.
- Он сильно кричал? – едва не шепчет вопрос.
- Ему некогда было, - ей ли не знать с чем именно соприкасалась его рожа, когда отец ловко тыкал Озёрова.
- Он не отстанет.