Я совсем не удивляюсь, когда спустя минут двадцать после моего сообщения Лика вихрем влетает в мою квартиру с аптечкой первой помощи. А я в своём пальто так и продолжаю сидеть на полу при входе в просторную гостиную.
–Ада… – придушено тихо зовёт меня Лика, её тёмные русые волосы до плеч разметались возле лица. Она точно в суматохе вытаскивала шпильки из своей прически, внимательные голубые глаза вглядываются в мои.
–Скажи, что ты приехала без него. – шепчу, на большее моего голоса не хватит. Лика садиться рядом.
–Я на такси. Ада, ты уверена, что мы с тобой не сошли ума? – одновременно откручивая крышку нашатырного спирта и смачивая ватку, которую успела достать из аптечки, подносит в начале к моему лицу, а после и своему. Даже не морщусь.
–Твой муж признался о переписках интересного содержания, он с ними общался Лика. Ты представляешь?
–Солнышко моё, - обнимая меня, шепчет Лика.
–Самое страшное не это, а то, что я даже представить не могу, как мы расскажем Тасе.
–Она справиться, она обязательно сможет.
–А если нет? – мой предательский голос срывается, Лика споро отыскивает какие–то таблетки, достаёт бутылочку с водой из кармана осенней модной куртки и впихивает мне её в руки вместе с таблетками.