– Выходит, эта девочка, которая находиться в нижнем отсеке... Они фактически достали из неё эту тварь? – после того, как вся история была рассказана и разговоры улеглись, спросил разрисованный парень.
– Именно так она и сказала, – подтвердила я.
– Но ты же сказала, что она же... немая, – произнёс один из близнецов, Шедди.
– Ей не обязательно говорить, чтобы мы её понимали. Она объясняется при помощи рисунков. И ещё ... мы думаем, что есть дети подобные Рози. Я думаю, пациентов вовсе не выписывают домой, а помещают в изолятор, там же внизу, в подвале, – произнёс Алан, выдыхая.
– Что? – потрясённый Кайло вскочил на ноги. – Что ты такое говоришь?
– Все эти проводки, подсоединяемые к нашим головам. Я думаю, с их помощью проверяют активность и готовность мозга к высвобождению чудовищ. Так персонал отбирает детей, чьи головы подходят для извлечения. Поэтому...
– Господи, я так и знал… не мог поверить до конца, что Кейс отправилась домой, не попрощавшись,  – прошептал парень, качаясь из стороны в сторону и запуская руки в свои светлые волосы. Все его подозрения начали обретать реальную форму, растворяя на глазах прошлые доводы Итана и Джорджа.
Алан с сожалением посмотрел на парня.