Бледное солнце, льющее какой-то непривычный тошнотворный, бело-серый свет, медленно вставало из-за горизонта, прогоняя резкие тени со взгорка, которым дыбилась простирающаяся на миллионы световых лет во всех направлениях степь. Посреди взгорка стоял громадный одинокий, окаменевший дуб, чьи ветви были усеяны пустыми гнездами и развевающимися на ветру сухими окровавленными бинтами, обрывками полиэтиленовых пакетов, кусками проволоки со странными спекшимися от невыносимого жара маслянистыми останками на них. Тишина нарушалась только воем ветра, бьющего на земле истлевающую траву, которая от этого биения лишь рассеивалась пеплом и неслась в космические, пустые дали где нет ни времени, ни материи, ни самого пространства. Если вооружиться солнцем, и отряхнуть с корней дуба последние тени, то можно будет разглядеть торчащий из земли маленький-маленький черный кошачий носик и лапку с коготками, указывающую на небо. Солнце оставит на руках кровоточащие ожоги, упадет, расколется на миллиард миллиардов осколков. Носик, торчащий из под земли вдохнет эту пыль,и тогда...
- Ааааппччхи! Фыр, пчхи, фыр!