Наконец-то настало утро этого знаменательного для меня дня. Впервые, за все время моей службы в специальных войсках, мне поручили настоящее задание. Как говорят у нас в батальоне: мне выпало «соло». То есть сегодня без группы, без помощников мне предстояло проникнуть на межпланетные переговоры. Точнее, доставить туда в целости и сохранности, двух барышень, которые, под маской штатных психологов из другой галактики, выведают все нужные нам тайны.
В общем, все началось так:
Рано утром я пришел в штаб, получил наряд-задание, оружие и двух очаровательных спутниц. Блондинки, в деловых, очень соблазнительных костюмах, сразу улыбнулись мне и поприветствовали.
Закинув на плечо дробовик, а на пояс повесив кобуру с пистолетом, я взял их под руки и мы вышли на улицу. Денек, надо признать, выдался так себе. С самого утра небо затянули синие тучи и было довольно прохладно. Погода хмурилась и, кажется, собирался дождь.
Спустя час езды на военном УАЗике, мы прибыли на место. Я припарковал машину и мы двинулись к зданию. Оно располагалось на территории бывшего детского сада, где даже двор не успели переоборудовать. Там все еще ржавели старые карусели, стояла веранда с прохудившейся крышей, песочницы со сломанными бортиками и еще много разного хлама, напоминающего о присутствии когда-то здесь детей.