Шурочка весила сто пятьдесят килограмм. И это при росте всего сто пятьдесят четыре сантиметра. Шура не то, чтобы очень любила поесть, просто не есть она не могла.
Раз в году она снилась себе с тонкой талией, стройными бёдрами и, отчего-то, с венком из одуванчиков на голове.
Мужской эталон красоты для Шуры конечно же был Брэд Питт, ну и чем-то похожий на него сосед с верхнего этажа. Сосед разъезжал на новенькой «Бэхе», семёрке, и почему-то совсем не замечал Шурочку.
Одним летним погожим воскресным вечерком в дверь Александры позвонили. Она резко дёрнулась на стуле и замерла с огромным куском бутерброда во рту. «Я никого не жду и делиться не собираюсь», – лихорадочно соображала Шура. Затаившись, как мышь, прячущаяся от кошки, она тревожно посмотрела на дверь.
Звонок настойчиво затрезвонил вновь, унося в далёкие дали предвкушение счастья от поглощения вкуснятины. Положив вожделенный бутер на стол, Шурочка с понурым видом двинулась в сторону двери.
– Привет, подруга, – в коридор вихрем ворвалась красота. Стройная, упругая Светка оттеснила Сашку в сторону, сразу заняв место у зеркала. Они не виделись лет шесть.
Поправляя роскошные белые кудри (кто бы сомневался, что Светка была блондинкой), подруга детства сказала: