Поселение оказалось немаленьким, состоящим, по меньшей мере, из двух десятков домов. Хоть они и были бревенчатыми, но все выглядели ладно скроенными. Было видно, что в каждый дом было вложено много сил и, конечно же, любви. И, говоря о каких-либо чувствах...
Я посмотрела в спину своего незнакомца, спасителя, а также человека, который начал раздражать меня практически с первых секунд знакомства. Нет, ну может ли такое быть? Его поведение, мимика, разговоры - всё это будто бы пыталось поддеть, разрушить те стены, которые я пыталась выстроить, чтобы в душе не копались. И почему он до сих пор ведёт меня за руку?
- Честное слово, я же не ребёнок! Может, отпустишь уже? - я попыталась вытянуть руку из мягкой, но железной хватки.
- А может мне просто приятно держать за руку юную девушку? - он невинно похлопал глазками, словно был в сложившейся ситуации асболютно не при чём.