Вчера пришлось всю ночь объяснять родителям где я была и что со мной случилось.Рассказывать про волков я не стала,так как они бы непременно запаниковали и посадили бы меня на домашний арест.Убедить родителей в том,что я засиделась в библиотеке и делала фотографии для моего блога было не просто,но все же посмотрев на часы,они поняли,что нужно прекратить допрос.Именно так я и спаслась.
Небо пасмурное,обещает дождь.Я люблю такую погоду,но только не тогда,кода нужно в школу.Ненавижу приходить в школу мокрой и неопрятной.
Укрыв от ветра волосы капюшоном,я побежала в сторону остановки.Если автобус сейчас же не появится я пропущу первый урок.Будто услышав мое недовольство,автобус под номером "23" приехал и открыл двери.Я была готова уже заскочить,как мой взгляд упал на черный браслет под скамейкой(заметила,когда завязывала шнурки).Не сразу решилась взять его,однако любопытсво взяло вверх.Рассмотреть не успела, так как водитель уже взбесился.
Заняв свободное место рядом с женщиной средних лет,я вынула из кармана подобранную вещицу.На кожаном ремешке светился ранее невиданный мне золотистый знак,который больше напоминал сатанический ,по бокам располагалось два квадрата такого же цвета.Кто мог потерять такое?Слишком много таинственных событий.Стоп...А может он принадлежит...Нет,это глупо.Как волк может носить браслет?Наверняка,его потерял какой-то старшеклассник.
Автобус остановился и дальше нужно добежать пешком,что я и сделала.Почему-то я нервничаю и сжимаю браслет в руке.