Синтез видержек из сказок и попытка загнать все в рамки трендового лфр. Не могу написать, что попытка неудачная, написано хорошо, но ожидала большего и не поверила в любовь героев.
Первоначальная идея мне понравилась, сюжет начинается с развода.
Героиня принцесса-нищенка, ее после развода сразу берет под свое крылышко ректор академии. И все закручивается.
О сказках. Дракон, который ест принцесс; слуги-крысы (буквально); не маги в истории, а волшебники и волшебницы с палочками.
Испытания с отбора из сказки о принцессе лягушке (не помню точно как называется, фразу помню «Моя лягушонка в коробчонке едет» J ) - сшить и еду приготовить. Да и вообще все такое сказочно-правильное: дружба сразу и крепкая; любовь сразу и до гроба, победить в отборе должна самая добрая, сочувствующая, искренняя претендентка.
Антураж академки тут, как популярный и непроиграющий тренд.
Глав. враг  в истории есть Хэ также есть.
Не понравилось отношения героя с отцом, но тупик в них так и остался, периодические проскальзывают слова и фразы нехарактерный для мира, про любовь героев писала выше.
Ранее автора не читала, не скажу типичное ли произведения для автора. В моем случае прочитано.