Сегодня был хороший день. Октябрь, солнце, желтые листья падают с деревьев на землю. Не смотря на то что на улице середина осени, не так уж и холодно. Я как всегда зашел в свою любимый парк. Мы с родителями в детстве постоянно тут проводили время. Тут я познакомился с многими своими друзьями.
Сев на скамейку возле пруда с утками, я разблокировал телефон и открыл интернет-книгу. Иногда отвлекался на смех детей, лай собак. Маленькая девочка кидает в пруд кусочки хлеба для уточек.
Мой любимый жанр - это боевики, фантастика, ужасы. Что свойственно для мужчины конечно. Мама всегда мне говорила читать книги, после её смерти, я прочел все книги в её книжном шкафу. Сбил мою маму пьяный мужчина , который скрылся с места преступления. Последнее что мне сказала мама это: "Недостатки скроют достоинства".
Мои воспонинания прервала девушка, ксевшая на край скамейки. Она была красива. Яркие, голубые глаза, шатенестые, короткие волосы. На её шее был бежевый шарф, одета в черное пальто, она была в юбке  или платье, так как на ногах я увидел капроновые колготки и черные сапожки. Незнакомка держала книгу одной рукой, а другой держала карандаш, который двигался в такт её чтению. А в ушах были наушники.