Последний день октября не спешил радовать осенним теплом. Наоборот, холодный северный ветер играл остатками листвы, швыряя ее в лицо прохожих, и тянулся холодными пальцами под одежду, заставляя ёжиться и зябнуть. Игорь посмотрел на небо. Мало того, что темнеет сейчас рано, так еще и тучи затянули небосвод, предвещая дождь. Он приподнял воротник плаща и глубже засунул руки в карманы, словно пытаясь отыскать в них остатки летнего тепла.
Этот день Игорь не любил. Последние годы тридцать первое октября отмечалось в нашей стране весело и с размахом. «Будто мало нам своих праздников, - бухтел Игорь. - Так еще и чужие отмечаем. Что прикольного в том, чтоб надеть маски или пугать сотрудников, или устраивать вечеринки в стиле Шабаш?» В их офисе такая вечеринка, наверное, уже была в разгаре. Именно поэтому Игорь ушел домой пораньше, убегая от общего безумия по поводу Хэллоуина. Свернув за угол, он чуть не столкнулся с группой детей в карнавальных костюмах. «И эти туда же! - мрачно подумал Игорь. - Это вам не Америка, тут сладостей не дадут. Еще и по шее можно получить, если во все квартиры трезвонить». Самому Игорю в квартиру ни разу никто не звонил, но он не исключал возможности, что такое случится не в этом году, так в следующем.