Часы тикали невыносимо медленно. Я сидел в длинном коридоре, стены которого упорно напоминали больничные. Да и чувствовал я себя так же – больным.
Всем известно, люди делают ошибки, и это вроде бы нормально. Но некоторые из них мы не можем себе простить. Они терзают нас ночами, и мы все мучаемся вопросом: а что было бы, если…
К своим неполным 23 годам я был убежден, что совершил таких ошибок достаточно. Наблюдая в детстве за взрослыми, я всё время задавался вопросом: «Как же мне разобраться в этой сложной и непонятной взрослой жизни». Вот я вырос, а вопрос остался тем же. Честно говоря, я ужасно запутался. Что такое мир, что в нём делаю я? И делаю ли вообще что-нибудь?
Погрузившись в дебри самоанализа, я вдруг понял: в этом мире я делаю глупости. Столько возможностей упустил: молчал там, где надо было говорить, и без толку кричал, где можно было бы и промолчать. Проживал бесцельную жизнь, а теперь стою совсем не на том повороте, где должен быть. Где я хотел быть. Мне был просто необходим чистый лист.