Это моя первая запись корабельного журнала, и я чувствую себя странно.  Я сижу в кресле, внутри того, что снаружи выглядит как поток света. Да и мне не нужно даже произносить слова, а лишь расставить в сознании последовательно мои воспоминания. Это так странно, что за такой маленький промежуток времени твоя жизнь переворачивается с ног на голову. Жил на Земле и смотрел на звёзды, теперь среди звёзд смотришь на Землю.  Чтобы хоть как-то все это переосмыслит, я сложу мозаику, или если хотите, пазл моего прошлого заново.