Светлые солнечные лучи проникали в просторную комнату через широкие окна. Если присмотреться, можно было заметить, что стекло состоит из маленьких шестиугольных ячеек-сот. Они не только пропускали свет, задерживая ультрафиолетовые лучи, но и чистый кондиционированный воздух. Сейчас он едва уловимо пах медовыми ромашками.
Сама комната тоже была шестиугольная, с тремя окнами, встроенными в светлые стены шкафами, двумя овальными дверями и одной кроватью, на которой крепко спала молодая девушка. Каштановые волосы разметались по подушке, тёмные длинные ресницы чуть подрагивали, а губы улыбались. Ей снился хороший сон.
В семь ноль-ноль в комнате раздался мелодичный сигнал. И почти сразу Кара открыла глаза. Они были голубые, почти лазурные, напоминающие небо в солнечный день. Девушка села на постели, с улыбкой потянулась и сразу вспомнила, какой сегодня день.
Она обернулась, касаясь на стене едва заметной гладкой панели, которая мягко засветилась изнутри от прикосновения. Стёкла в окнах замерцали и почти сразу превратитесь в экраны. На одном выскочили последние сводки новостей, на втором появились последние сообщения от друзей, а на центральном вежливо улыбалась светловолосая женщина неопределённого возраста в лаконичном сером платье с воротником-стойкой.
-Доброе утро, Кара, - произнёс приятный голос с механическими нотками. Женщина на экране улыбнулась шире. – Поздравляю, сегодня твой день рождения.