В корреспондентской методично и целенаправленно убивали время, но оно упорно не поддавалось ни на какие провокации. Народ уже четыре раза сходил на перекур, дважды почаевничал, разделил по-братски на двенадцать маленьких кусочков одну среднестатистическую шоколадку, случайно завалявшуюся в нижнем ящике стола.
--  Остановился как-то Илья Муромец перед камнем - а там написано: "Налево пойдешь?" --   умел Владик анекдоты рассказывать, с чувством, с толком, с расстановкой, со смаком. Даже старые, бородатые, всем давно известные  шутки в его исполнении казались верхом остроумия. Народ смеялся до желудочных колик. -- Звонок в дверь. Хозяин открывает, на пороге — гости. - Да вы хоть бы предупредили, - упрекает их хозяин. - Да хотелось вас дома застать...
Лениво жужжали компьютеры, пахло ацетоном — Верка отбросив горящий сценарий самозабвенно красила ногти. Маришка снова заваривала кофе, чайник упорно не хотел закипать. Заглянувшие на огонек операторы, забаррикадировались за двумя компами и отчаянно резались в только что скачанную стрелялку. Вокруг них с обиженным выражением на мордашке нарезал круги Витька, студент третьекурсник, окончательно потеряв надежду, он, скорее по привычке, нудно выпрашивал полчасика -- текст подправить, от практиканта, не глядя, отмахивались.