Однажды над нашим городом пропали все звезды. Люди связывали это с загрязнением атмосферы и яркой освещенностью. В последнее время заводы действительно стали больше дымить. А с приходом нового мэра улицы заполнили неоновые вывески. Появилось все больше заведений работающих в ночное время. Даже в глубокую ночь здесь было светло, как днем.
Все из-за мертвого света? Ведь звезды обитают в естественной темноте. В чем-то искусственном, электрическом для них нет места.
В газетах появились статьи, о том, что мы дожили до времен, когда светила погасли. Другие источники доказывали, что нашу планету переносят в лучшую вселенную. Ведь мы уже готовы ко встрече с иными формами жизни.
Это происходило постепенно. Сначала звезды исчезли у нас, потом над соседними городами. Будто что-то извне обволакивало землю, засовывало в черный мешочек. Дни стали холодными. По утрам перестали петь птицы. С улиц пропали бродячие животные, а затем и люди. Я больше не слышал громкие разговоры пожилой соседки по телефону. Не слышал, скреб метлы дворника по асфальту, уличного шума, сигналов машин.
Казалось, небо стало тяжелее. Темнота приближалась. Сразу и не заметить. Но каждый день, выглядывая в окно, я чувствовал давление.