Двумя часами позже, под вечер, стою напротив входа в лавочку антиквариата и раз за разом прогоняю в голове весь произошедший с Йилкари разговор.
Нда… Масштаб и характер информации, поступившей от бессмертного, просто зашкаливают. Одно дело верить согласно своим религиозным догмам, что ты «танцуешь на ладони Будды». Но уже совсем другое дело знать, что ты не более чем инфузория в божественной чашке Петри по разведению нужного Создателю штамма вируса Эболы. Гадство!
Ладно. Если отмести чувства в сторону, то ведь ничего особо и не изменилось. Конец света не замедлился, но и не ускорился. А цель – стать сильнее, никуда не исчезла. Скорее она даже оформилась и утвердилась.
Когда я невзначай спросил об опыте за убийство баньши Йилкари ответил, что он появится, как только я окажусь в реальном мире. То есть он знает о Системе.
Это меня толкает к двум возможным выводам:
2) Тот студент сам её создал.
Но с учетом отзывов Йилкари об умственных способностях божества-студиозуса это вряд ли. Так что скорее первый вариант, чем второй. А он в свою очередь предполагает, что любой смертный, пользуясь Системой может достичь вершин бессмертных. Когда в следующий раз пересекусь с этим недолаборантом нужно будет поспрашивать о всех этих деталях.