Элоди открывает глаза. Потолок над ней белый. В помещении, где она оказывается, светло. Она упирается локтями в подушку и приподнимается. Опускает взгляд. Видит на себе больничную робу. Койка, на которой она лежит, узкая и с бортиками.
Она понимает, что находится в больнице. В палате нет других коек. Зато есть телевизор. И кресло в углу, около широкого окна, закрытого жалюзи.
А на кресле...
— Боже, Лео! — выдыхает Элоди.
Он дремлет, склонив голову к груди, расположившись в неудобной для сна позе на кресле. Элоди боится, что ей все это кажется.
Лео поднимает голову. Сонно моргает. Резко встает, едва встретившись с ней взглядом. Быстро подходит к кровати. Он упирается обеими рукам в бортик, наклоняется к Элоди и улыбается с облегчением.
— Как ты себя чувствуешь? — спрашивает он.
— Не уверена, — отвечает Элоди.
Слабой она себя чувствует. Совсем слабой. Но не настолько, чтобы не начать задаваться множеством вопросов. Самый главный — как она вообще здесь оказалась? Последнее, что она помнит — как Коннор сжимал руку на ее горле. Элоди инстинктивно подносит к шее пальцы. Сглатывает.
Воспоминания не лучшие.