На дворе был семнадцатый век, время гонения ведьм и колдунов, по городам ходили слухи о страшных Салемских ведьмах. В Великобритании правила династия Стюартов, которая делала все, чтобы защитить своих подданных от проклятий этих чудовищ. Каждый день Святая Инквизиция искала последователей дьявола, чтобы предать их суду.
Свита Блэйк проживала в Салеме уже несколько лет, они приехали сюда – молодоженами. Сразу после свадьбы Кейси Блэйк родила мужу дочь, маленькую Меллони. Рассел Блэйк работал не покладая рук, чтобы его любимая жена и маленькая дочь ни в чем не нуждались, и хранил главный секрет семьи. Он – Рассел Блэйк, полюбил так называемую ведьму. Кейси, как и ее мать, и бабушка, и новорожденная дочь, имела дар, она создавала лекарственные мази и настойки из трав. Поэтому род Блэйк и прозвали ведьминым.
Рассел отрекся от церкви и женился на возлюбленной девушки из рода Блэйк. Если мужчина решался на брак с ведьмой из древнего рода, ему приходилось брать ее фамилию. И любовь Рассела к Кейси была настолько сильна, что он оставил свою семью и его не пугал факт колдовства жены.