До бала оставалась всего неделя. Как ранее я просила, ко мне прислали портниху. Не скажу, что мне она очень понравилась, скорее наоборот. Женщина постоянно пыталась навязать мне свое мнение, настойчиво твердила, что современная мода — это дурной тон общества.
Я же придерживалась понятия, что человек, который не любит то, что делает, очень редко может сотворить прекрасное. Вместе с тем ходить мне же в чем-то нужно и наряд к приему во дворце также необходим. Поэтому приняла решение сделать минимальный заказ, а потом найти портного, который творит шедевры, при этом наслаждаясь своим делом.
А еще у меня была задумка с небольшой местью, и если я ранее еще сомневалась в таком поступке, то последние дни убедили меня в обратном. Деймон вообще перестал меня замечать, при этом я часто ощущала, что за мной следят, но так никого и не смогла заметить. Только когда перешла на магическое зрение, уловила тень, которая наблюдала за мной, но так было единожды.
Слава богам, что мода на всех континентах почти одинаковая. Отличалось убранство только в Восточной империи Песков, так как там очень жаркий климат и в массивных нарядах можно было бы просто свариться, поэтому они предпочитали легкие накидки из цветастых тканей.