Антон - Молодой парень только что после армии;
Катька - Ученица 14лет.
Дарья Семеновна - Мать Антона и Катьки.
Петр- Отец Антона и Катьки. Он будет на сцене в полумраке, Его лица никто не увидит, лишь силуэт. Он простая рабочая лошадка, та самая, которая тащит этот мир на себе.
Сергей Михалыч - глава Администрации, когда-то ученик слесаря. Дед Семен был его наставником.
Большой начальник -темная личность.
Яков Илларионович Моль-искусствовед.
Анна Павловна-Эксперт. Дама непонятных лет, в очках, на высоких каблуках, с манерами ну итд.
Тетка Самоха- Самохина Клавдия Ивановна из села Кукуево .- Говорит громко с непонятным акцентом, в котором присутствуют интонации сибирской деревни и украинского говора. Возрастом немного Старше Дарьи, но много младше Деда. (громкоголосая деревенская баба)
Квартира Ивановых. Кухня. Вечер.