— Ублюдки! Даже Я предположить не мог, что это будет западня! — семнадцатилетний Саша рвал и метал. Его хладнокровие шло по швам, а маска, казалось бы, вечного спокойствия треснула. Однако для его напарника подобное было не редким зрелищем.
— Да уж, неожиданно, — согласился Феликс.
— Нашли усопшего и заказали нам отдать ему посылку. Мёртвому! — выкрикнул Саша в лицо Феликсу, выделяя далее каждое слово: — Трупу! Посылку! Это издевательство!
Саша с чувством пнул остатки бетонной стены.
— Что будешь делать? Ты такого точно не забудешь. Собираешься мстить?
— Мстить? Нет, — Саша усмехнулся. — Этот мусор не стоит того, чтобы я вынашивал ради них план мести. Но! — Саша внимательно посмотрел в глаза напарника. — Если представится такой шанс, если будет возможность, я заставлю их страдать.
Феликс лишь хмыкнул и в ответ на удивлённый взгляд Саши произнёс:
— Не проще ли выкинуть это из головы?
— Что ты несёшь?! — вновь начал закипать Саша. — Нам пришлось изрядно попотеть, чтобы справиться с тварью, обитавшей здесь. Здание разрушено. Придётся вновь выслушивать крики Шефа. Что самое важное — наши жизни были в опасности! И ты предлагаешь это так просто забыть?!