«Она упала – маленькое изящное создание, способное нарушить равновесие»
Девочка смотрит в ночное небо, если звезды с него беспечно срываются – значит она загадывает желания.
Двое инопланетян висят на орбите планеты, ловят сигналы и излучения. Они, как мечтали еще с личиночной стадии – космонавты, но следить за радарами – так себе приключение.
И вдруг прибор регистрирует мысль – выше самой высокой ноты, легче чем мановение крыльев бабочки. «Ну надо же!» - изумились зеленые силе юной души желания.
«Дорогая падучая звездочка, в час твоей гибели услышь мою просьбу, исполни мечту, пусть полюбит меня мальчик, которого я люблю»
Гуманоиды переглянулись: «Ну чем мы не феи крестные? Да и исполнить такое желание – ничего не случится серьезного»
Возраст двенадцать лет, их Сьюзан зовут и Мэтью. Он – ничего так, она – просто серая мышка: умница, но лицом заурядная слишком.
И вот гуманоид призадумался: как же станется что он в нее влюбится? Гормоны – простая штука, но очень капризная. Влюблённости не было даже ранних признаков.
Пять лет носились за бедным Мэтью увлекшиеся пришельцы. Особыми хитрыми волнами меняли ему сны, задевая квартиры соседей. Они ходили на работу не выспавшиеся, раздраженные. Сны о любви искажались радиоволнами и становились страхами людскими потаенными.