Максим очень скучал по родным, особенно в те минуты, когда он оставался наедине со своими мыслями в пустой квартире, которая за столько лет так и не стала для него домом. Его младшая сестра, которая была той еще любительницей засунуть свой нос в его жизнь, звонила практически каждый день. Единственная тётя, к сожалению, так и не научилась пользоваться соцсетями и совсем не признавала долгие разговоры по телефону, а больше родственников у молодого человека не было. Поэтому, когда один загадочный незнакомец предложил Максиму работу в одном из лучших глянцевых журналов в России, Кривцов, не раздумывая, полетел на собеседование в любимую Москву...
- Ты серьезно?!- недовольно воскликнула Катя, раздеваясь в прихожей.
Я какое-то время жил в доме у тёти Риты и её мужа, пока искал подходящую для покупки квартиру. Собеседование было назначено на завтра, поэтому уже неделю я наслаждался заснеженной Москвой и семейными посиделками.
- Ты серьезно не сказал мне, что ищешь квартиру?- возмущенно спросила Конфетка, садясь напротив меня и обиженно надувая красные от мороза щеки.
- Тогда бы ты завалила меня кучей разных, неподходящих мне вариантов,- пожал я плечами, кидая в тарелку с геркулесовой кашей горсть ягод.
- Неправда!