2831 год. Планета Элина 3.
Тело сильно ломило,а глаза отказывались открываться. Голова кружилась,сводила судорога,казалось он находился голый посреди Северного Ледовитого Океана на родной Земле.
-Спокойнее мистер Аллен,это последствия вашего пребывания в криокамере.
-Что?Где я?-Джон смог открыть глаза,но изображение оставалось расплывчивое и он смог различить лишь пару фигур в белых халатах.
-Добро пожаловать на Элину 3,мистер Аллен.Я Мария Лескер-начальник медицинской службы колонии Новый Ричмонд. Джон попробуйте сесть.
Он медленно начал подниматься,разминая затекшие конечности.
-Реакция зрачков в норме-доктор уже светила фонариком ему в глаза. Сердечные ритмы в норме,омертвение тканей не зафиксировано. Сейчас я ввиду вам несколько антибиотиков,чтобы ускорить процесс вашего восстановления .
Через минуту Джону удалось рассмотреть где он находится. Это была просторная комната сплош уставленная медицинским оборудованием,приборами и экранами. Над ним склонились две женщины. По бейджику первой он смог определить что это Мария Лескер. Женщина средних лет,худая,с длинными каштановыми волосами и широко открытыми голубыми глазами. Она несомненно была привлекательна,ее спокойный и миловидный вид без сомнения внушали пациенту уверенность за свое здоровье. Другая,помоложе,по-видимому была медсестрой.
-Что 50 лет уже прошло?-спросил Джон.
-Вам повезло мистер Лэскер,планета как раз находилась в положении,близком к Земле и ваш полет занял всего 46 лет-доктор хихикнула.