— Я не знаю, кто мне звонил. Позволь мой телефон, и я отвечу на твой вопрос.
У меня внутри всё похолодело. Опять Орлов? Зачем звонит? Ведь просила же. Взглянула на экран телефона — я не ошиблась. Это звонил Игорь.
— Это клиент моей фирмы... Сереж, давай присядем, и я все расскажу. Мне надоели эти недомолвки нарастающие как снежный ком.
Сергей пристально посмотрел на меня и сказал.
— Я сейчас принесу тебе завтрак, ты покушаешь и расскажешь. Думаю, наши истории связаны, и я тоже многое тебе должен сказать.
Он поцеловал меня в щеку и вышел из палаты. Я быстро набрала Орлова и, когда он ответил, не дожидаясь приветствия, сразу проговорила:
— Игорь, ты с ума сошёл? Зачем ты мне звонишь, да ещё так рано? Как я все объясню мужу?
— О, Игорь? Так вы перешли уже в такой формат отношений? — прошипела Елена.
Я посмотрела на свой телефон и судорожно сглотнула.
— Игоря Владимировича я могу услышать? — спросила я выдохнув.