Утром меня разбудил звонок отца. Он поинтересовался как мои дела и в сотый раз напомнил, что завтра у меня первый рабочий день в «Консалтинг Групп». Основная деятельность компании направлена на экспертное консультирование руководящего звена начинающих развитие собственного бизнеса или предприятия, у которых снижаются показатели прибыли. Мы занимаемся повышением качества их менеджмента, увеличением эффективности деятельности фирм, решением проблемных вопросов в экономической, финансовой, юридической, производственной деятельности. После смерти Марко, его акции отец передал мне, поэтому я принимала участие в голосовании совета акционеров. Основной пакет акций принадлежит Умберто Донати, так что он выступает уже много лет в должности генерального директора, мне же предстояла роль руководителя отдела продвижения. И пока этот момент не настал, предпочитаю думать о более приятных событиях.
День как назло тянулся очень лениво. Тайные уголки сознания были забиты мыслями о Чезаре. Я перебрала массу вариантов, в какой одежде пойти на свидание. И все они меня не удовлетворяли. Одно платье казалось чересчур нарядным, другое излишне простым, в брюках идти глупо. После долгих поисков и криков в пустоту, выбор пал на темно-синее платье, джинсовый жакет и туфли на танкетке. Прическа представляла собой непослушные локоны, а макияж был вечерним, тушь, румяна и розового оттенка помада.