Гарри встречает меня сосредоточенным взглядом. Я едва не спотыкаюсь, выползая из новой машины. Да, к этому сарайчику на колесах придется привыкать. Хорошо, что с автоматической коробкой передач я уже имела дело. Иначе было бы сложно. Впрочем, выпадаю я уже в руки Гарри. Он быстро оборачивает меня вокруг оси, замечает предательские черные круги под глазами и общий бледный вид.
— Красавица, — хмыкает он и подмигивает.
— Ну да, как скажешь! — возмущаюсь я — видела же себя в зеркале, страшна как смертный грех. Но Гарри говорит не всерьез, так, чтобы немного подбодрить меня, и в следующий миг притягивает в свои объятья. В них уютно и тепло, так бы и грелась. После срыва меня немного трясет от холода, а может, к концу дня температура воздуха чуть понизилась. Я пару секунд позволяю себе воображаемо подпитаться от друга позитивом и отстраняюсь. И на этом все. Гарри уже переводит взгляд на машину, заглядывает в салон и одобрительно присвистывает. Никаких нотаций и выговоров.