Первого сентября я встала с утра пораньше. За окном светило солнце. Когда я завтракала, мама сказала мне:
- Не давай себя в обиду. В новую школу идешь все-таки.
Да, я должна была идти в новую школу. Я приехала из Ярославля. Из-за того, что папа от нас с мамой ушел (не знаю, почему, когда я маленькая тогда была и мало что понимала), маме стало не хватать денег и мы переехали в Москву.
Школа оказалась большой и красивой. Около нее собралось много народу. Я растерялась. Я не знала, к кому обратиться. Вдруг я вспомнила, что мама говорила про Ольгу Михайловну - моего классного руководителя, когда ходила записывать меня сюда.
Я подошла к первой попавшейся учительнице.
- Вы не подскажете, гдемне найти Ольгу Михайловну?
- Я и есть Ольга Михайловна,- улыбнулась учительница,- Ты, кажется, Валерия Кузнецова?
Я кивнула.
- Вставай к своему классу, а я сейчас приду.
Меня тут же начали рассматривать незнакомые девочки.