Очнулся я с дикой головной болью. Похоже, это уже становится нормой. Но привыкать что-то совсем не хочется. Пошевелится не получалось. Так, только голову наклонить. Вправо, влево. Передохнуть. Теперь перед собой. Боги, как пить то охота! Что там было на кухне? Розетка, темнота, удар. Или наоборот? Ни хрена не помню. Тело то хоть в порядке? А то вдруг после того, как я отключился, вернулся Тёма. Ну чисто забыл у меня что-нибудь. Такое изредка бывало.
Вернулся и нашёл меня всего такого красивого и умирающего. Вызвал скорую, оказал первую медицинскую. Он в армии фельдшером был, так что знаний, с горем пополам, ему хватит. Ну а дальше врачи, звонок маме, бате, сестрёнке. И хирургия. Только не это! Эти парни суровые, вмиг что-нибудь, да оттяпают. И юмор у них весьма специфический. Не такой чёрный, как у патологоанатомов, но всё же.
Так как ощупать себя у меня почему-то не получалось. Привязали что ли? То я решил сделать то, что мне доступно. Осмотреть себя любимого на предмет всевозможных повреждений и недостач в организме. Благо, что зафиксирован я был с чуть приподнятой головой.