Давным-давно, когда, не помним сами,
Мартышки вечерами жевали, свой табак,
Свиньи разговор вели стихами,
От утки раздавалось только «Кряк».
Все птицы в мире слетелись к сороке и попросили ее рассказать, как построить гнездо, ведь сорока была самой умной птицей и лучше всех умела строит гнезда. Когда все птицы расселись вокруг нее, она начала показывать, как это делать.
Сначала она взяла комок грязи и сделала из него круглую лепешку.
- Ах, вот как это делается, - сказал дрозд и полетел прочь. С тех пор так дрозды и не могут сделать хорошего гнезда.
Потом сорока взяла веточки и положила их на лепешку.
- Все, теперь я знаю, как это делается! - воскликнул черный дрозд. С тех пор так и делают все черные дрозды гнезда. Из рук вон плохо.
Потом сорока положила на веточки вторую лепешку.