Перешагнув портал, мы оказались в роскошном холле. В первую секунду подумала, что эльф чуток координаты перепутал и случайно занес меня в королевский дворец, но нам навстречу шел статный мужчина в белоснежной мантии с золотистой вышивкой по краям и таким же креплением в районе ключицы. Точно ректор!
Величественные колонны уходили вверх, где безмолвно распространялся сводчатый потолок с маленькими живыми огоньками, архитектура напоминала наше русское барокко восемнадцатого века. Здесь присутствовали такие цвета, как: белый, золотистый, серебряный и охра — иных не было. Пол из мрамора сверкал чистотой, качественно отражая тех, кто по нему ступал. Честное слово, можно было вместо зеркала использовать.
На свое воронье гнездо на голове решила внимание не обращать… Лучше вензеля на стенах рассматривать. Глазу приятно.
— С возвращением! Я так понимаю, это и есть наша будущая адептка-универсалка? — мило улыбнулся белобрысый мужик, только холодные глаза выдавали его с лихвой. Я давно научилась различать искренность от лицемерия, стоило всего лишь внимательно поглядеть на собеседника.
Эльф молниеносно выпустил ладонь, даром что не поморщился от брезгливости.
— Да, лорд Хэйзер. Разрешите удалиться?
Уже хочу обратно.
Пару минут мужчины странно обменивались взглядами, при этом не говоря ни слова, после чего ушастый отдал удивленному чему-то ректору мои документы и с чистой совестью ускользнул в новый портал.