После обеда раздался стук в двери:
- Белла, - послышался приглушенный женский голос, - открой, к тебе пришли.
К моему удивлению, на пороге комнаты, вместо Линды стоял Матвей Золотов. Лицо мужчины было серьезным. Куда-то исчезла и ирония, что постоянно проблескивала в его глазах.
- Вы прямо как тот волк из сказки. Съел бабушку и ее голосом заговорил, - оглядывая пустой коридор, пошутила я.
Но шутка не удалась.
- Нужно поговорить, - без предисловий сообщил он. Я пожала плечами:
- Говорите.
- Может, впустишь?
Держать его на пороге, значит дать кому-то возможность все услышать. Мне не нужны были не сплетни, ни могущие последовать за этим разбирательства с начальством. Снова отправляться в общежитие колонии не хотелось.
Он вошел, огляделся, сам выбрал, где сесть.