— Готова? – Откуда-то из мира живых, пугающе далеко от меня.
Поворачиваюсь и рассеянно киваю.
Брэндон был категорически против моего возвращения в Штаты: все считали, что я погибла при взрыве, и он хотел, чтобы так всё и оставалось. К тому же, утверждал, что смерть Кэтрин и отца с Викторией – не совпадение, что случайных возгораний не бывает, и мне стоит залечь на дно вместо того, чтобы идти прямо в лапы зверю. Но у меня имелось свое мнение на этот счет и, так как Брэндон теперь работал на меня, ему приходилось с ним считаться.
Вот так просто и сложно одновременно. Что может быть проще, чем отдавать приказы? И что может быть сложнее, чем нести ответственность за каждый из них? Отныне я сама по себе. Больше нет того, кто мог бы исправить мои ошибки, кто мог бы освободить от этой самой ответственности. Артура Уинстона не стало, и теперь я больше не могу позволить себе совершать необдуманные шаги, надеясь на счастливый случай.