- Все, грохнул, я его! В прямом смысле грохнул. Гранатой!- господин Акбашев  снова материализовался  рядом с Большеусым – растрепанный, глаза лихорадочно блестят и руки предательски трясутся. «Адреналиновый отходняк», - сказал бы сведущий человек.  Товарищ Сталин, возможно, то же самое объяснил бы несколько другими словами, но его сейчас мало волновали психо-физиологические нюансы визави.  Насторожился, поинтересовался глухим голосом:
-Как это, гранатой? Ты же у меня револьвер брал?
Марат пролепетал что-то нечленораздельное. Чтобы сменить нежелательную  тему, кивком указал на два увесистых чемодана в своих руках.
-Чем богаты, тем и рады! Пять дней из  Сети не вылезал, ползарплаты на бумагу и краску угробил. А еще катриджи для принтера пришлось купить. Дороговато это для меня – историю менять!
Иосиф Виссарионович не стал вдаваться в смысл малопонятных слов. Снова засуетившись,  быстренько упрятал чемоданы в сейф.
-Я конечно, понимаю, экспроприация для большевиков дело святое, но вы  мне  еще с того раза чемоданы и рюкзачок не вернули! Прибьет меня жена за расхищение семейного имущества, ой, прибьет!- истерично засмеялся Марат.
Большеусый внимательно осмотрел гостя и совершенно неожиданно приблизился, прижал его к груди.