Сентябрь....
Выхожу из квартиры и ... дежавю... Ромашки, шоколад и карточка. С улыбкой на лице направляюсь в институт. Значит это Сашка...
В середине августа они с Максом приехали и мы с Машкой сразу же потащили в кафе - бар. Ох, и напелись мы с Машкой тогда... А потом, когда Сашка пошел меня провожать, предложил встречаться. И вот уже как две недели мы с ним вместе и я просто счастлива.
Вчера, сидя с Машкой в кафе она спросила:
- Алёнка, ты только не злись...
- Что такое?
- А ты Андрея всё еще любишь?
- Нет… - немного помолчав ответила я, - не люблю и не любила… Скорее это было какое-то наваждение… Просто детские мечты о таком сказочном принце...
- А Сашку? Сашку любишь? - настороженно спросила Машка.
- Да...., - с улыбкой ответила я, - Люблю...