Разбудил его шорох. В комнате кто-то был.
- Влад, это я.
Услышав голос Гены, парень присел.
- Что случилось?
- Ещё не знаю.
Оба парня бесшумно выскользнули в коридор.
«Я наверх, ты внизу посмотри,»- жестами показал Влад.
Надо было разбудить ребят. Гена тенью просочился в комнату к Валю. Мягко и быстро накрыл его рот рукой. Глаза рыжика открылись мгновенно. Взгляд ясный и внимательный, как будто не спал совсем.  Сам Гена был взят в захват. В шею упиралось острое лезвие.
- Остынь, Сёгун,- выдохнул Гена, стараясь не дышать. Этот мог отсечь башку, а после поинтересоваться, чья она.
- Я не знал, что вы вместе,- произнес Гена шепотом, когда лезвие мгновением раньше исчезло от опасной близости с его горлом.