- ДиДи… - Диана усмехнулась, уставившись на двери кабины лифта. – Помнишь надпись на песке в Крыму?
Дмитрий рассмеялся, кивая.
- «Два дебила – это сила. ДиДи лучшая пара мира»
- Вот как ты мог додуматься до такого? Как вспомню, так и тянет треснуть тебя, хоть и смешно.
- Смешнее было, как мы с пацанами эту надпись выкладывали, воруя цветы в саду частных домов ночью. Нас же даже чуть ОМОН не забрал.
Ди резко повернулась в сторону мужчины.
- Да ладно? Серьезно?!
- Абсолютно. Приехала машина, вышли товарищи в пагонах, но хорошо, что у нас Мишка был с деньгами, откупились, короче.
- Надо же, а я и не знала.
Диана улыбалась, вспоминая, как утром они с девчонками вышли из их домика на берегу черного моря, а там на песке надпись из цветов. В основном, были пионы и ромашки, пара подсолнухов, но смотрелось грандиозно. Помнила она и свой дикий хохот, и ощущение счастья, настоящего, безграничного.