Далькон.
Женщина лежала на роскошной кровати. Уже не молодая, но до сих пор удивительно красивая. Роды были тяжёлые и Эйра чувствовала себя очень измученной. Вокруг бегали слуги, создавая шум.
-Поздравляем, госпожа, у вас родился здоровый сын.
Эйра с трудом села и посмотрела на сверток в руках служанки.
-Покажи.
Жена короля взяла младенца на руки и счастливо улыбнулась. На нее смотрели глазки цвета чистого серебра.
-Где король?
Слуги замялись. Эйра наградила их пристальным взглядом. Одна из них сжала ткань платья.
-Король сейчас у госпожи Фаины.