Несмотря на то, что, дожидаясь Эрика, спать в итоге я легла довольно поздно и из-за этого так и не выспалась, утром, как и планировала, поехала в университет. Я училась там всего один семестр, но за всё это время пока не пропустила ни одного занятия.
Как ни крути, а учиться мне нравилось. Причём, как моя специальность – я будущий архитектор, так и в целом атмосфера университета. Она заметно отличалась от той, которая была в школе, ведь там учились в основном дети оборотней, а, значит, на уроках было гораздо больше дисциплины и гораздо меньше свободы.
Здесь же я чувствовала себя по-настоящему хорошо. Никого не волновало, есть ли у меня способности к обороту, чья я дочь и даже цвет моих глаз. У волков вообще очень редко встречаются зелёные глаза. А у меня были как раз такие и это только ещё больше подчёркивало моё отличие от других оборотней стаи. У людей же зелёные глаза встречались, пусть тоже не так уж и часто, но всё-таки, по крайней мере, они не казались чем-то необычным.