Я не почувствовал ничего... Стоял, смотрел на летящие во все стороны частички света, а внутри зияла пустота. Даже мой второй внутренний голос - Охотник, насытившись кратким мгновением и потеряв всякую мотивацию, скрылся где-то глубоко в подсознании. Месть не принесла мне никакого облегчения, никакой радости, никакого спокойствия. Да и что могло поменяться? Я даже не задумывался над этим раньше, ухватившись за свою злобу и ненависть, как за единственную спасительную соломинку, но правда была в том, что ничто не могло вернуть мне Энджи, без которой я не представлял жизни.
Мысль о ней, внезапно очень больно кольнула меня в груди. Она никогда бы не хотела, чтобы я мстил за нее... Энджи ведь была такой доброй...  Если бы только узнала, наверное снова задала бы мне трепку, вызвав на дуэль... Просто не позволила бы этого сделать. Хотя от этой мысли у меня на губах проступила улыбка, я без сил упал на колени, постепенно осознавая, во что превратился.
- Как жаль, что тебя не было рядом... Ты всегда могла меня вразумить, одним своим присутствием и прикосновением. - прошептал я, сжав в руках обручальное кольцо.