– Спорим, что Элеонора не согласится?
– Спорим, что маленькая леди согласится, но сразу пожалеет о своём решении, как только узнает о Джексе?
– Ну, нет, так не интересно.
– Почему?
– Ты выиграешь.
– Так в этом вся соль.
Гаррет не обращал внимания на шутливую перепалку между Диком и Даком. Все его мысли и внимание были сосредоточены на Реме и его сестре, наконец-то, выбравшихся из потайного хода туннелей. Они без промедления, пригнувшись, направились в хижину лесничего, пересекая небольшую поляну с обратной стороны замка.
– …Ну, что вы, сир Джексон! Я просто обожаю лес, особенно ночные прогулки по нему, – писклявый голос Дакера ударил Джекса по барабанным перепонкам. Ему не сложно было догадаться, кого изображает младший разбойник.
– Зовите меня просто Джексом, леди Элеонора, – подражая голосу уже самого Гаррета, протянул Дикен. – Всё же, как-никак, мы знакомы с детства.
И братьев совершенно не волновало, что Джекс сидит в кустах в метре от них и всё прекрасно слышит.