Наконец, тот день настал. Меня разбудил Хорек, молодой паренек, еще подросток. Он был тут курьером, передавал сообщения, приказы, выполнял мелкую, но достаточно важную работу. Мальчишка сказал, что мне срочно следует явиться в командную рубку и моментально испарился. Наспех одевшись, я вышел из своей каюты. Снаружи творилось что-то странное. Вместо членов экипажа, по коридорам бродили пленники. Большинство из них занималось уборкой, некоторые пытались починить оборудование. Неужели капитан передумал продавать их в рабство? Но где же основная команда? Я попробовал расспросить бывших собратьев по несчастью, но те лишь пожимали плечами. Мол, было приказано помочь в уборке корабля. Рабство никто не отменял.
Я решил поскорей добраться до командной рубки. Что-то подозрительное происходило на корабле. В этот раз верзила у входа пропустил меня, даже приветственно пожал руку. Командный отсек оказался довольно большим. Вдоль стен располагались многочисленные приборы, за которыми следили навигаторы и техники. В центре возвышалось кресло капитана. У дальней панели стоял Гвоздь, он жестом позвал меня.
– А ты не торопишься, – раздраженно сказал он. – Неужели мне нужно лично каждого привести за ручку? Как дети малые!
– Погоди, а что происходит? Где команда?
– Мы вошли в воды ящеров, нас уже окружили их суда. Вот что происходит. Давай, забирайся внутрь.