Полгода Мерлин искал способы, чтобы вернуть Артуру память. Его магия оказалась бессильна: за такое длительное время магические силы Земли стали слабее, как и силы Мерлина. Несколько попыток, перечитанные на несколько раз древние и считающиеся уже не достоверными книги с магическими заклинаниями… Ничего не давало результатов, но ни Мерлин, ни, как ни странно, Артур, не отчаивались. Блондин с удовольствием проводил время с новым знакомым, смотрел на его фокусы с огнем и другими предметами, в душе сомневаясь, что это настоящая магия. Мерлин много рассказывал, но все его истории так же походили на сказки, однако общение очень сблизило двух парней. И когда Мерлин понял, что его магия тут не поможет, Артур согласился на серьезные меры, только чтобы проверить такую волшебную сказку о короле Камелота и, конечно, остаться с лохматым парнишкой подольше.