В тот день очень хотелось крови. Разогнать машину до предела на пустом шоссе, закрыть глаза и пусть рулит моя дурацкая судьба. Убьюсь ли я, покалечусь, казалось совершенно неважным. Только бы выйти из этого состояния, только бы отпустила боль. Мне не смириться с тем, что произошло, я не хочу так жить.
Моя лучшая подруга Катя занялась астрологией и тщательно изучила мою натальную карту. В восьмом доме неожиданностей у меня злой Сатурн, который не перестает издеваться надо мной, подлавливая, когда мне удивительно хорошо и швыряя с небес на землю. При этом у него хватает наглости обещать мне долгую жизнь. Ну, это не иначе, чтобы почаще носом об асфальт.
Долгое время мы с Сергеем работали в одной компании. В свободное от работы время с упоением болтали и слегка флиртовали. Планеты посматривали сверху и, милостиво позволяя сблизиться, организовывали совместные дежурства. Так мы просидели друг против друга за разными столами около полугода. К этому времени мы рассказали друг другу всю жизнь. Он был женат и обременен двумя сыновьями, что, как заметила Катерина, говорило о его хорошей карме в прошлой жизни, а я встречалась с Алексеем, за которого собиралась замуж. У нас все было хорошо друг без друга, пока позволял Сатурн.