Ну что. Вроде договорились. Все равны и довольнв. А договарились о том ; Ан будет нач.охраны, Марк за закупки, Лекс по быту.
Смотрю ребята начали собирать наш лагерь. Любуюсь. Присмотрелась : Ан очень похож на  нашего певца Диму колдуна( только волосы у него намного лучше и длиннее), Маркус и Лекс похожи на солиста a-ha. Ну точно один в один, только также волосы длинее. Мда уж... Но в принципе от этого Мне роднее вроде связь с моими миром какая никакая...
Надо налаживать с ними отношения, особенно в дороге. Чтоб они были более уверенны в себе.
--- Ан, хитро спросила я а ты когда будешь оборачиваться одежда на тебе остается или нам нужно её таскать за тобой?
Ан --- нет одежда на мене остается, но твой интерес Мне нравится. Отвлекся Ан от сборов.
--- А ты опять конем поедишь?  Я почему спрашиваю . Тебе надо будет одеть такую же одежду как и у парней.
Он их оглядел, кивнул. И ожидаючи смотрит на меня.
Достала из эфира ему такой же комплект одежды как у парней. А потом задумалась.
Ан ,а скажи тебе тоже катаны или ты предпочитаешь другое оружие.
-- Меч и кнут сказал Ан.