Доброе утро. Тепло лежать в кровати и ничего не делать, но нужно вставать. Попытавшись сделать задуманное у меня не получилось. Оказывается что Ярослав держал меня в крепких объятиях и спал. Вроде вчера он должен был ложиться в гостиной комнате, но что он делает тут? Сначала я пребывала в каком-то ступоре, а после начала орать.
А это гаденыш молча взял сильнее, обнял рот рукой, закрыл и преспокойно продолжил наслаждаться десятым сном. Офигев от такого отношения к своей любимой персоне задумалась как выбраться из этого капкана рук. Меня взбесило то как он спокойно проделал манипуляции руками и своими граблями закрыл МНЕ рот. Гад блохастый! Ну в общем то я не уверена что у оборотня водятся эти маленькие твари. Я не Вероника, чтобы потратить два года на изучения истории и этикета оборотней.
Я, Ева, а не одна из самок этих блохастиков. Так что как истинная ведьма в пятом поколении я ему такой ад устрою. Конечно я не буду делать на глазах у всех как это делала Ника. Я буду придумывать и приводить к исполнению настолько незаметно что будет казаться что происходящая чистая случайность.