Все! С этого момента я забыла об Айсберге, о наличии за столом его сестры и мамы, устроилась на стуле, который мне подали, и слету включилась в обсуждение предстоящего праздника. Александр с моим ноутом, записями, прайсом цен и карточками для сафари появился совершенно неожиданно и очень даже вовремя. Мысленно я уже вычеркнула все неподходящие варианты проведения сафари, осталось убрать их из общей массы и выложить перед невестой.
Я проделала это за доли секунд. Краем глаза отметив, как зловредный Саня, подошел к приятной на вид сероглазой брюнетке, что сидела рядом с сестрой Марка, и поцеловал ее в щеку. Ее и сестру тоже. Они обменялись несколькими фразами, посмотрели в мою сторону и, словно сообщники тайной организации, обменялись понимающими улыбками. Куда Александр после этого исчез, я не заметила, потому что сосредоточенно раскладывала карточки перед невестой Алиной и думала о том, нет ли у них с женихом боязни высоты.
- Выбирайте!
- Ой нет, я так не могу. У него масса будет претензий, - ответила невеста Алина и начала переворачивать карточки надписями вверх. – Это нет, это тоже нет, это смешно, - указала она на участие в театральной постановке, - но нет. Это он не согласится, это не любит…