«7 утра. Суббота. Что делают нормальные люди? Сладко спят в своих кроватях. Что делаю я? Я прусь в свою шарагу, которую мои родители называют школой.
Почему нужно учиться в субботу?! Кто вообще это придумал? Как я хочу увидеть этого человека, посмотреть ему в глаза и хорошенько треснуть его по башке чем-то тяжелым. Кто со мной? Думаю, все те, кто учится в субботу. Пошли, ребят!»
Таковы были ее мысли в этот морозный утренний декабрьский день. Ну и правда, о чем еще думать, когда это твоя главная проблема? Но нет, все же не главная. Как и у всех подростков, у Маши была целая куча проблем: экзамены (ведь уже 11 класс как-никак), домашнее задание, проблемы с подругами (ну а у кого их нет?) и с парнем… Точнее с тем, кого у нее не было. Хоть она была и не уродиной, далеко не глупой, но у нее не было отношений с парнями, ни разу. А она очень хотела парня. Ей не хватало того, кого она могла бы любить (хотя это, пожалуй, сильное слово для 11-тиклассницы), того, кто мог бы ее любить…