Оставаясь на четвереньках, он подполз к безжизненному трупу дочери, и увидел, как подсохшие глаза Сью бесцельно уставились в небо. Прикрыв одной рукой рот, он закричал.
Не верится... просто не верится, что все это происходит именно с ним...
Аккуратно, двумя пальцам, Гловер прикрыл глаза Сью, крепко поцеловал ее в остывший лоб и шепнул на ухо.
- Прости меня Солнышко... скоро мы встретимся.
Сейчас он похоронит дочь, и повесится на первом попавшемся дереве.
Гловер хотел уже было достать злополучный нож из груди, как его взор опустился на ножки малютки. В туже секунду Гловер подполз к ним, и его сердце словно оборвалось. Ножки были целы не какой вывернутой наружу плоти не было. Белена рассеялась...
- Я... я не мог - заикаясь говорил он глядя на Сью - она цела? но я... я видел раны, нет нет нет, не верю, я не мог убить абсолютно здоровую дочь.