Как бы это ни было в подобной ситуации, на волнах Ниара почувствовала себя спокойно и умиротворенно. Практически моментально ее сознание отключилось, снова унося девушку в мир собственных грез. Безусловно, внутри она очень сильно переживала: за себя, за Вэриана и Льюраниса, которые остались на берегу. Лиаска надеялась, что эти двое хотя бы остались в живых.
Корабль плыл по бескрайнему океану, мирно покачиваясь на волнах. Наступала ночь, поэтому некогда бирюзовая вода становилась темной и казалось, будто судно парит в чернеющей бездне. На небе загорались яркие точки — звезды, испокон веков служившие ориентиром для мореплавателей.
Полностью расслабиться Ниаре, к несчастью, не дали. Спустя пару часов после отплытия всех женщин согнали в трюм, напрочь лишив возможности наслаждаться бескрайним океаном, свежим морским воздухом и тихой ночью.
В тесном помещении все сидели довольно близко друг другу, но в основном молчали. Каждая из девушек пребывала глубоко в своих мыслях и страхах. Никто из них не знал, чем обернется для них это путешествие, где они окажутся, когда доплывут до берега, что творится с семьями на покинутой ими земле.
− И что теперь? − мрачно спросил Вэриан, помогая раненому Льюранису прийти в себя. Тот с трудом поднялся на ноги, держась за распоротую руку.