Сумрак, сын Грозы, воин из клана Гнева, всегда привык выполнять свои обещания. Особенно если это обещание он давал своей жене.
Вот так и случилось, что как раз такое он дал.
Самец ждал на каменной тропинке на выходе из долины источников, подтачивая когти о горную породу и качая головой. Его гарем уже мирно спал, утомившись после любовного марафона. Все спали, кроме одной особы и Сумрака.
«Я позволю возлечь со мной, только когда победишь меня», — эхом отдалось в голове возбужденного самца. Она прекрасно знала, что он желал ее и согласится на испытание.
Вот изящная тень скользнула среди скал. Самец принюхался, чувствуя аромат, что будоражил  его кровь и туманил сознание. Эта самка просто источала жар. Жар страсти, а при желании жар сражения.
Красная с головы до пят, в легкой тунике, которую она подвязывала ремнем с несколькими золотыми кольцами, к Сумраку ступила Искра, дочь Пламени и бывшая воительница.  Свой мягкой походкой она приблизилась к своему самцу и обдала целой лавиной из феромонов. Она нахально улыбалась, зная, что он желает ее, но не тронет пока.
— Ну что, пошли? — осведомилась самка. Сумрак лишь кивнул, сдавливая в горле свою любовную песнь.