Над головой шумела листва, сквозь которую пробивались яркие лучи солнца. Андре нежно сжимал руку Джеки, ощущая ее приятное тепло и ответные нежные пожатия. Она застенчиво улыбалась ему, не произнося единого слова. На ней было легкое платье с узкими бретельками, которое почти не скрывало соблазнительную высокую грудь. Гладкая, как шелк, кожа притягивала взгляд. Хотелось ее нежно потрогать, а затем прильнуть к ней губами. Прильнуть, как к роднику, как к живительной влаге в знойный день. А потом броситься в него, окунаясь в бодрящую прохладу и ощущая неудержимую дрожь по всему телу. Ощущая дрожь от эйфории, от того что это свершилось, что это пронзило все тело, одновременно и сладостно, и больно. Произошло то, о чем можно было только мечтать и надеяться, то, что еще вчера казалось таким нереальным и несбыточным.