Как говорится, не место красит человека, а человек место. Этот маленький провинциальный городок мог бы быть похожим на сотни других таких же городков, которые при первом взгляде не отличить от большого села или деревни. Но этот город был совершенно необыкновенным местом, которое вряд ли когда-либо рисовало воображение самого отчаянного фантазёра. Это был целый отдельный мир, в котором на каждом квадратном метре происходили настоящие чудеса.
Всем этим  жители города были обязаны одному талантливому изобретателю, который каждый день своими руками мастерил необыкновенные вещи, но что удивляло, ни его доброта, ни безграничная фантазия никогда не кончались. Многие считали этого человека гением, дети называли его волшебником, а более старшее поколение – Фредом-изобретателем.