Всё оставшееся время, до назначенного, Эмма бестелесно бродила по улицам города. Она волновалась, но в тоже время была сильно рада. В голове не укладывалось, что после стольких лет разлуки они с Ричардом вновь встретятся. Перед глазами всплывали его волосы, руки, весёлые глаза... Совсем скоро она увидит, как парень улыбается, снова шутит, смеётся с её шуток… Мысли об этом заставили девушку улыбнуться.
Из раздумий Эмму вывел завибрировавший в кармане телефон. Звонил Винсент. Откуда у него вообще номер девушки? Наверное, Амелия дала.
— Добрый, Эмма, — произнёс мужчина. Сейчас в его голосе слышались очень мягкие нотки. Будто тот холод и галантность по отношению к девушке начали медленно испарятся.
— Вы подойдёте?
— Конечно, что за вопросы? — взволнованно ответила Эмма и, убрав телефон от уха и посмотрев на время, охнула. — Уже?
На экране высветилось "17:58". Как так? Она каждую минуту смотрела на часы! Как она могла просмотреть время?
— Ну да, — усмехнулся в трубке голос Винсента. — Мы же договаривались.
— Конечно, - затараторила Эмма.
— Я уже бегу, да... С минуты на минуты буду.
— Хорошо, — ответил мужчина и положил трубку.