Я больше ничего не хочу, только спать. Каждый раз говорю себе ложиться спать раньше, но я в плену. Я посмотрела на не плотно задёрнутые шторы, в щели видна тень. Мне стало не по себе. Давно я не чувствовала что-то подобное. В моём теле идёт противостояние чувств. Усталости и страха. Но как бы не был силён страх, усталость всё равно победит. С ней вообще нельзя играть. Она довольно нудная и трудная. Всё время стоит на своём, упрямая, а если что-то идёт не так, как она хотела, то закатывает истерику. Усталость это опасно. Даже близко не советую к ней подходить. Чем ближе к ней, тем глубже сон.
Но просыпалась ли я вообще?