Члены обеих фракций сильно удивились происходящему. Некоторые не подавали виду, но им было жалко своих товарищей.
На мгновение Сасори даже разозлился, ведь теперь у него не будет соперника, напарника и даже в каком-то смысле друга.
И опять, как и во все предыдущие разы, чей-то голос разрезал тишину:
- Следующий бой: Сасори против Заельаппоро.
Противники стояли лицом к лицу на пустой поляне, среди моря крови и кучи гниющих трупов.
- Я не собираюсь участвовать в этом цирке. Но то, что сказал глупый Дейдара про искусство - абсурд, настоящее искусство - это вечность!
- Меня не интересует искусство. А вот твоя форма - полный отстой. В этой одежде нет никакого вкуса, сам твой вид меня бесит. Исчезни с моих глаз, пока я тебя не убил!
Последняя фраза аранкара взбесила Сасори:
- За такие слова ты даже не удостоишься чести стать частью моей коллекции. Я просто уничтожу тебя! Техника призыва: Третий Казекаге, – прокричал кукловод и направил марионетку в сторону противника.
- Да неужели? Хм, посмотрим, каков ты в деле; Серо! – и тот час огромный розовый луч полетел навстречу приближающейся кукле и сжег ее дотла.