- Рей, потрудись объяснить, что тут происходило в моё отсутствие? – голос молодого императора звенел то ли от гнева, то ли от с трудом сдерживаемого смеха.
- А что такого? – Рейон стряхнул с чёрной рубахи невидимую пылинку и как ни в чём не бывало отвесил лёгкий поклон.
Император Амран Второй сжал кулаки, генерал Дарон, командир личной стражи императора и глава имперской службы безопасности, стоящий за его спиной, ухмыльнулся не скрываясь, а немногочисленные оставшиеся в тронном зале придворные расползлись по стеночкам, стараясь слиться с композицией парадных гобеленов. Гобеленов, которые остались только у входа. Дальше стены сияли первозданной чистотой голого камня.
- Для начала, что это? – Амран кивнул на громадные чешуйчатые тела, обвившие колоны у трона. Потом подошёл и постучал кулаком по змеиной башке. Змеи были каменные, хоть и выглядели как живые. Уже легче – с Рея станется притащить настоящих.
- А… Это. Мне их Сейшес подарил. Красивые, правда?
- Ага. А что Хозяин Пещер делал во дворце?
- В гости приходил. Кстати, мы с ним подземелье немного расширили и обустроили. Так что, если кого из уважаемых вельмож, что не устраивает, - Рейон ласково посмотрел на придворных, - милости просим вниз, составите компанию пещерному змею.
Уважаемые вельможи побелели, а один особо впечатлительный сполз по стеночке. Лицо незнакомое, наверняка недавно из провинции приехал.