Сахим на месте – мысленно отметила я. Ему неожиданно захотелось прогуляться в одиночестве, и вот теперь он находился в часе езды от столицы.
- То, что я тебе сказала… - начала я.
- Знаю, знаю. Я никому не смогу рассказать. – кивнул Йорфур.
- Я верю, что ты не хочешь этого делать. – мягко заметила я. – Просто… Обстоятельства бывают разные… Это скорее дополнительный замочек на сейфе с драгоценными документами… Если тебя будет допрашивать маг, то ты все забудешь.
Йорфур кивнул. Информация, которую я ему рассказала, перевернула его представления о мире… мирах. Миров много, это общеизвестный факт. Но путешествие между мирами? Это было неожиданно. А все остальное… Абсолютно не меняло его отношения ко мне, лишь давало чуть больше представления обо мне.
Флегматик, улыбнулась я. Спокойный, уверенный…
- Сейчас мы остановимся. Беги на помощь молодому эмиру. – сказала я.
- Опять твое представление? – усмехнулся Йорфур.
Я кивнула.
События начали развиваться с огромной скоростью.