Грант обернулся. Осмотревшись, он мелкими перебежками завернул за угол тюремного здания, где надоедливые надзиратели не в состоянии были что-либо увидеть.
Наконец-то удалось спрятаться от раздражающих взглядов работников тюрьмы, которые смотрели на заключённых свысока, возомнив из себя невинных божественных существ. На праздники им, видимо, Библия дарится, и нимб новый даётся за послушание. Все грешны, как-никак, и это лицемерие лишь больше заставляло испытывать раздражение. За каких-то полгода пребывания в тюрьме у Гранта кардинально изменились взгляды на мир. Пропало желание искать в окружающих положительные качества. Остались только оценка на первый взгляд и сканирование человека на то, может ли он быть выгодным в будущем.
Так бывает, когда твою жизнь бросают с небоскреба, и ты слышишь только один звук. Звук, с которым она разбивается на миллиарды осколков.
Грант умиротворенно улыбнулся, ощутив прикосновения тонких пальцев к своему плечу. Он быстро обернулся и подхватил Мэган. Помогая её ногам обвить его талию, Грант впился в женские губы в беспрерывном поцелуе. Ох, как давно не было совместных прогулок мужчин и женщин. Он уже изголодался по теплым объятиям этой хулиганки. Она невероятно соблазнительна, даже с этим безудержным характером мальчишки.
— Красавчик, куда так спешишь? — бросила Мэган, лишь на мгновение отстраняясь от его губ.