Замок Нерота находился недалеко от столицы, всего в ста километрах пути по проселочной дороге, по пути попадалось много деревень. Проходя мимо деревень она замечала, что люди жили не много подавлены и одежда у них была хуже, чем она видела ранее.  Провинцией правил лорд Нерот некромант и очень высокомерный тип, он не щадил никого, собственно по этому, его и приговорил нынешний совет. От него, за последнее время сократился, ввоз продукции в столицу. Люди под его началом, не чувствовали поддержки, но такое было часто, но то что он ради прихоти забирал на свои эксперименты людей, было перебор.