Как выглядит Мин Юнги , Чими  и папа Джо в моем произведение Вы уже знаете.
Чонгук ( кличка ЩИТ) альфа 31 год, запах- крепкого кофе, рост 198 , шатен , янтарные глаза , спокойный ,как удав, может вынести всё , кроме слез истинного, обожает папу Джо , также считает его своим папой, раньше жил с Юнги в одном доме, сейчас живет напротив в особняке -близнеце. 5 дан по каратэ, многократный Чемпион Мира по боям без правил , за плечами спецназ Кореи, несколько боевых наград, стреляет из любого вида оружия , профи в планирование боевых рейдов.Дружит с Мином с 5 лет и второй человек по старшенству в группировке Юнги. Есть маленький секрет  у обоих о нем позже.
Мег - бета , о способностях уже знаете . 42 года , делец ( в душе еврей), обманет , кого угодно , но предан Юнги , восхищается им , поэтому работает на совесть , бесстрашен , отличный стрелок . Скрытин , есть личная жизнь , но о ней тоже позже. запаха нет.
Внешность - рост 182, блондин , глаза карие, отлично плавает,Чемпион по прыжкам в воду, и внимание гонщик!!!