Татьяна осталась одна со своим горем, вернее уже не одна, а с еще неврожденным дитем. Это дите удерживало ее на плаву жизни и останавливало от дурных мыслей о суициде.  Связи с родней были оборваны благодаря всеобщему обсуждению результатов памятного собрания и судебному препирательству с бывшим мужем, который не поленился призвать в свидетели родню сына со всех сторон.
Между тем семейная жизнь Николая Петровича потихоньку наладилась. Лидия простила мужа и держала его теперь в ежовых рукавицах. Шаг вправо, шаг влево – расстрел. Контрольные вылазки на место работы и тренировки супруга стали регулярными. Знаменитый нокаут горе-муж запомнил надолго. Ведь, не каждому дано такого спортсмена вырубить, а Лидия смогла. Вот это любовь! Вот это – сила!!!
По мере роста живота у Татьяны рос живот и у Лидии, которая решила укрепить семейные узы рождением еще одного ребенка.