С тех пор прошло восемь лет. Восемь долгих лет моей измены, его всепрощающей страсти, наших сладчайших свиданий и горьких расставаний.
Мы виделись, когда выпадала такая возможность. Я десятки раз побывала у Фрэнсиса дома, в Нью-Йорке. Он то и дело летал в Старый Свет, в надежде найти свое место в европейском кино – безуспешно. Я знала, он делал это из-за меня: соглашался на вторые-третьи роли, снимался у начинающих режиссеров – все ради того, чтобы быть ближе. Я, не без горечи, чувствовала, что тяну его вниз. Он заслуживал гораздо большего, чем второстепенные роли.
Мы никогда не виделись в Лондоне, ведь для меня это было все равно что привести любовника в супружескую постель. Нет, куда интересней было теряться в дебрях узких улочек Парижа, где нас никто не знал. Украдкой целоваться на последнем ряду богом забытого кинотеатра на окраине Рима. А в Бруклине из года в год, чувствовать себя, будто дома, ведь даже бариста в кофейне через дорогу от квартиры Фрэна, здоровался и спрашивал, как мои дела, когда я приходила за кофе и круассанами к завтраку.