Французские войска ожесточенно атаковали крепость. «Великая армия» с минуты на минуту должна захватить высоту. Немногочисленными войсками шведы защищали уже не играющие никакую роль руины. Над остатками каменного здания, у самого светила виднелся потрёпанный от ран, гордо развивающийся на ветру флаг Шведского королевства. Каменные глыбы, наваленные тысячу лет назад, не знали поражения. И казалось, брызги крови были на самом деле слезами горечи.
«Но вот между самими валунами должен ли расти мох?.. может переделать все нафиг, или какую-то часть стены полностью накрыть мхом?» - думал Алексей, прорисовывая тонкой кисточкой расщелины между камнями.
На столе стояла реконструкция стендового моделирования. В детстве Лешку к этому увлечению пристрастил отец. Папа и сейчас был мысленно рядом, сидел и хвалил… ему очень понравился флаг, но сказать он этого не мог, у него уже другая семья… другие дети… «Сегодня воскресенье, вечером позвонит» - подумал Леша.
Лешка был здоровенным мальчишкой шестнадцати лет. Ну, знаете, из той «серии», про которых говорят – «гигант». Не полный… ну как не полный?!.. не жирный – это точно! Леша Карпов учился в девятом классе, но его авторитет распространялся на все старшие классы.
- Карась!.. Карась, выходи!