«Ну и суматоха» — подумал я, глядя из окна своего офиса на людей, несущихся с красочными пакетами и елками по улицам. Кажется, город сошел с ума! В предверии Нового года каждый из нас по какой-то необъяснимой причине чувствует острое желание закончить все важные дела именно в этом году. Словно кто-то или что-то толкает нас оставить свои заботы в прошлом году и после того как стрелка коснется двенадцати писать историю своей жизни заново, с чистого листа, предвкушая новые открытия и свершения.
Вот молодая женщина бежит с коробками, которые закрывают ей взор на дорогу и врезается в мужчину. Казалось бы очевидно, он помогает ей подняться и она улыбаясь, оставляет ему номер телефона, но будь это обычный день, то скорее  всего, такой казус закончился бы порядочной ссорой. Удивительно, что в Новый год, люди становятся совершенно другими. Можно подумать каждый из нас долгое время скрывал свои чувства, прикрываясь работой, плохой погодой или скверным настроением, но наконец маски сброшены и мы снова дети, которые верят в чудо. Есть в этом что-то загадочное, похожее на волшебство или особую новгоднюю магию.
Стук в дверь прерывает мои размышления. Поворачиваюсь в кресле. В дверях стоит Миша, мой лучший друг и заместитель.