Эту книгу я написала  с единственной целью - Помогать делать добро.
Все мои песни и книги-о любви:)
Я устроилась на работу в «Макдоналдс» и там влюбилась.
О Нём я пишу стихи сочиняю мелодии и мотивы на гитаре.
Ещё очень хотелось бы найти заинтересованных в моей идее людей, тех, кто смог бы принять участие в благотворительном проекте «Я ЛЮБЛЮ ДЕЛАТЬ ДОБРО».
Если Вам понравилось моё творчество и у Вас появилось желание сделать доброе дело, Вы можете перечислить любую сумму на расчетный счёт фонда в Сбербанке, или просто прислать sms'ку со своего мобильного телефона на номер 3773 со словом DOBRO (стоимость 1 sms 95 руб. без НДС).
Все средства перечисленные в фонд Роналда Макдоналда поступят в помощь детям.
http://rmhc.ru/
Её называли ведьмой.
Наверное соседи дали такое прозвище старушке,которой было 76 лет но выглядела она не более чем на 55. Да дело было и не в возрасте вовсе.Бесконечная вереница хворающих «родственников» наводила на мысль о сдаваемой жилплощади-двушки в хрущевке, в самом центре Москвы.Уезжали эти родственнички спустя неделю,а то и больше, в бодром духе и полном здравии,едва не сшибая соседей своим черезмерно пышущим здоровьем.