С вами снова я (вредная читательница, которая пишет отзывы о прочтенных романах; как попасть ко мне, читайте в предыдущих блогах или на моей страничке) и прямая трансляция из книги «О том, как жена захотела изменить мужу» автора Виктории Миш. Наверное, именно так бы я начала свою речь, если бы была журналистом, но, увы и ах, дефекты речи, а именно неправильное произношение буквы «с» не дают мне связать свою жизнь с ораторскими профессиями. Но что-то я отошла от темы. Ссылка на роман: https://lit-era.com/book/o-tom-kak-zhena-zahotela-izmenit-svoemu-muzhu-b24687.
Итак, заявленные поджанры: попаданцы в другие миры и любовная фантастика. Вооружившись пакетами с мармеладными кисленькими лентами и ирисками разного вкуса ручной работы, я начала читать очередной роман, который заставил обратить на себя внимание именно названием. Согласитесь, нестандартное. Поджанры наконец-то подтверждаются самым произведением и выбраны правильно. Если вы думаете, что это обыкновенная история попаданки, то ничего подобного, потому как сюжетных линий в нем целых четыре штуки. Честно скажу, следить за ними было сложновато, особенно из-за того, что все судьбы так или иначе переплетены между собой прямыми линиями взаимоотношений.