Аня пришла домой после школы. Привычно швырнула сумку в угол, закинула шапку на полку, бросила куртку на тумбочку. Поторопила сестру, зашедшую следом:
- Ася, не копайся! Сколько раз тебе говорила, что надо делать все быстро!
Растерявшаяся от такого напора третьеклашка Ася только заморгала, пытаясь стянуть с ноги неудобный сапожок.
Разделась, зашла на кухню. Залезла в холодильник. Надоевшая каша, суп. Ага, сосиска в тесте – то, что надо. Сунула в микроволновку, включила. Нажала на кнопку чайника.
Еще есть вчерашняя картошка. Картошку Аня любила, поэтому, подумав, вытащила и её.
… Родители Ани поженились сразу после института. Молодые, талантливые, оба химики по образованию, устроились работать на один завод. Через два года родилась Анна, а еще через пять – Ася. Мария и Сергей души не чаяли в своих детях. Красивые, умные, послушные девочки росли не по дням, а по часам.
Вот Анна Сергеевна подросла и пошла в первый класс, а немного погодя уже и Ася собирала свой портфель. Аня всегда следила за сестренкой и часто, когда родители задерживались на работе, забирала её со школы.
Когда только-только подоспел второй Асин класс, в семье случилось страшное несчастье. На заводе произошла утечка газа, и погибло шесть человек из персонала лаборатории. Среди них был Сергей.