Я провела в Замке Дэмина больше недели и побывала во всех комнатах, познакомилась со всеми слугами и выбрала себе одну горничную. Мне не было трудно найти общий язык с девушкой, которая теперь будет ходить рядом со мной почти по пятам. Через день стала замечать, что она уходит, как только видит Дэмина на горизонте, без объяснения причины. Так же и остальные.
Когда я спросила у Гризель – своей горничной – почему она уходит, как только Король появляется рядом, она только пожала плечами, не понимая, что именно я имела ввиду. Вспомнив, что об этом же спрашивала у Зоньи, и та также недоуменно пожимала плечами, решила спросить у своего жениха.
Забавно.
К слову, сам Дэмин был почти всегда занят, но находил время, чтобы обнять меня, поцеловать, прошептать что-то ласковое и снова исчезнуть. Спали мы в разных комнатах, так как это было по правилам двух Королевств. Только после замужества мы сможем спать в одной кровати. Но я не настаивала на скорой свадьбе, как и на первой брачной ночи.
А вот Дэмин с каждым днем настаивал на свадьбе. Видимо, ему припекло. Но он все равно не говорил мне о своих чувствах, а я просто боялась, что скажу свои слова любви ему, а он промолчит….