Грязь луж противно чавкала под ногами длинного конвоя военнопленных. В нескончаемой веренице голов, идущих на смерть, был и я. Этим серым утром оставался последний день нашей жизни. Здесь не церемонились с пленными. Попал – значит пропал на вечно под пулей автомата расстреливающего. А ведь когда-то даже под пулями врага казалось, что повезет. Очередная пуля просвистит рядом с ухом, но не заденет голову, а может, попадет даже в каску. Но ты не умрешь, нет. Сейчас почему-то сохранялось это ощущение, хотя с каждым шагом к месту расстрела прослеживались трещины в крепком на вид алмазном сосуде. Позади послышались крики и тяжелые глухие удары. Я не произвольно повернулся, чтобы посмотреть, что там происходит, но не успел, получив оглушительный удар по щеке сзади приклада провожающего. Земля под ногами перестала быть твердой и прямой, я ощущал, что теряю равновесие.
Упасть сейчас – значит уже не встать никогда.
Но провожающий быстро меня схватил под локоть и нагло подтолкнул вперед. Спас от более мучительной смерти. Я сплюнул накопившуюся кровь во рту и пошёл дальше. Получить вновь прикладом не хотелось.