Сегодня в Петербурге поистине прекрасная белая ночь! По каменным улочкам меж высоких и статных, будто самый красивый молодой человек, домов сновали кареты с уважаемыми людьми.
Некоторые из них ехали на бал в семейном доме семьи Самсоновых по случаю рождения первенца у молодой графини Ольги Самсоновой, ее муж по этому поводу заставил вертеться весь город! Малыша назвали Александр, спустя три дня после рождения благочестивые граждане Императорской России уже собирались в пышном доме.
Родовое имение сегодня сияло больше других: в бесконечных окнах сиял свет, дамы блистали ослепительными улыбками и телом, кавалеры в парадных формах щеголяли не менее дам. По самому большому залу сотни пар кружились в вальсе уже около часа, уходили одни, а их место занимали другие.
Стол оставлен пышно: иностранные яства наполняли собою площадь на плане с нашими блюдами.
На хлипком стуле, скрипящем от напруги, сидел пышный граф Толстопузов, слуги помогали ему встать, а он умолял и говорил, "Оставьте! Я не мочь...". Его не менее худая жена спрашивала, зачем же есть? Граф гордо отвечал, что воздержаться трудно.
Конечно, несколько больших порций всего, что было, еще никому не шло на пользу.
С каждой минутой празднество только набирало обороты, все забыли про время, перевалившее за полночь.