Взбешенная Натка выскочила в коридор, пробежала туда-обратно, подскочила к окну, замерла на секунду, любуясь бушующим за окном российским летом, опомнилась и попинала холодную, по летнему времени, батарею. Стремительно вернулась в лабораторию, сложила руки на груди, подошла к Пете и грозно на него глянула. Впустую. «Мысля», попавшая в Петину голову несколько месяцев назад и подвигнувшая его на скоропалительную свадьбу с Наткой, обжилась на завоёванной территории и покидать оную не собиралась. Посему Петя с готовностью и удовольствием уставился на грудь любимой женщины, совершенно игнорируя и грозный взгляд и не менее грозно скрещенные руки. Натка, осознав, что будущее светило науки и муж, по совместительству, в данный момент думает совсем не головой и не на что другое отвлекаться не собирается, вытащила его за руку в коридор и озвучила причину злости.
- Петя, я так больше не могу.
- Но до конца рабочего дня ещё четыре часа и мы не можем уйти, - Петя перевёл взгляд и теперь любовался светло-голубыми глазами и пухлыми губками законной супруги.
- Ты вообще о чём?
- Ну мы не можем уйти сейчас, идет эксперимент и мы нужны в лаборатории. Карен Ахмедович на нас ...