Боже, о нет. Нет, нет и еще раз нет. Что я помню после вчерашнего — ничего, нет память начала мне подсказывать, что я спорила с каким- то парнем о преимуществах мужского пола и слабости женского, но это же не повод менять пол, или... повод. Знаю только одно, вместо моей любимой кисули у меня член, да, да и эти, господи, как омерзительно два яйца, конечно как же без них я же спорила не о том как здорово быть евнухом.
Это ж сколько надо выпить чтобы не помнить, каким это образом из очень даже миловидной девушки я превратилась в этакого брутального самца.
Черт, черт, черт, вот не поминай нечистого не иначе это происки парней с факультета магии и телепортации, только вот я никак не могла понять каким образом им это удалось, ведь смена пола очень трудный оборот, тем более не себя, а другого человека — мага, это практически невозможно, а пока я стояла голая или голый посреди своей комнаты и не знала, что ж мне делать с этим безобразием.