Как только рассвело Джастин нас разбудил и сказал, что пора выдвигаться.
Поначалу выйдя на улицу, ноги заплетались и идти никуда не хотелось, мозг явно ещё спал и просыпаться не торопился. Воды уже не было, умыться холодной водичкой было теперь только в мечтах, о тёплом душе вообще пришлось забыть. С каждым днём, который мы проводили в этом аду, я всё сильнее отчаивалась, совершенно ничего не хотелось делать, но надо было. Утро было пасмурное, но дождя не намечалось.
Мы держали путь к полицейскому участку, чтобы если что пополнить боеприпасы, если они там ещё остались. По дороге попадалось, прилично так, заражённых. Нам приходилось аккуратно их обходить, подыхать или становиться такими же тварями не очень то хотелось. Всё то время пока мы шли поддерживали тишину, да и разговаривать не хотелось в такой обстановочке. Как только оставалось несколько метров до участка, буквально пройти пять домов и вот он пункт назначения.
Ричард остановился и приказал прятаться.
-Что случилось? -Шёпотом спросила я.
-Там опять группа людей! -Ответил он.
-Опять? Сколько можно! Что им вообще надо от нас? -Так же шёпотом спросила Мэри.
-Лёгкая добыча, как говорится.-Ответил Джастин.
-Феерично! Лучше некуда! Самое дерьмовое дерьмо! -Ругнулась Мэри.
-Тише будьте! -Грозным тоном сказал Рич.