Время уже близилось к восьми часам вечера следующего дня, когда девушки начали приводить себя в порядок, чтобы вскоре отправиться со своими друзьями на долгожданную, как им казалось, гонку.
Сначала Дженнифер пыталась отнекиваться, говоря, что она не любит подобные мероприятия и презирает огромную толпу людей, но симуляция не подействовала на Кэрри, и Локвуд пришлось согласиться поехать.
На самом деле, Дженнифер обожала всё, что было связано с машинами. Она умела водить автомобиль, любила ездить днём и ночью по трассе и наслаждаться сменяющимися пейзажами. Как бы мачеха не старалась отвадить падчерицу от мужских занятий в небольшой мастерской отца, Дженнифер была непреклонна. Ей нравилось копаться в машинах, рассматривать содержимое под капотом, выкручивать болты и  собирать всё обратно.
Гараж отца буквально заменил девушке балет, который когда-то помогал избавиться от неприятных мыслей о школе, ссорах с друзьями или о матери. Вскоре Дженнифер без спроса брала отцовский Nissan Qashqai и каталась по ночным улицам своего городка. Она внушала самой себе, что это поможет заглушить горькие воспоминания.
— Что ты собираешься надеть на этот вечер? — в который раз переспросила Кэрри, посмотрев на сидящую за своим планшетом Дженнифер.