Нечасто удается оказаться среди облаков. Они плыли над головой и вершинами гор, желто-розовые в лучах рассвета. Стелились сизым туманом под ногами, заполняя долину. И лишь верхушки елей, торчащие из плотных клубов, напоминали о близости земли.
Склон, по которому проходила тропа, уже освободился от ночной тени, окрасившись в теплый оттенок начала дня. Легкий ветерок изредка прогонял волну по густой, с проседью белых цветов, траве. Юркие ящерки, почувствовав тепло, заползали на одинокие  небольшие валуны.
Время здесь текло по-другому. И сейчас, когда в реальной жизни день клонился к закату, над Сайерой всходило солнце.
Александр сбавил шаг, оглядывая живущую своей жизнью виртуальную природу. Где он только не был за время, проведенное здесь. Исследовал подводные глубины с их завораживающей красотой и таинственностью затонувших судов. Поднимался по скрипящему снегу на горные высоты. Бродил по красно-выцветшей поверхности Марса. Благодаря «Сайере» появилась возможность почувствовать себя путешественником, не выходя из дома.
Туризмом Саша и планировал ограничиться. Но красивые локации предназначались для одиночных прогулок, и тоска по общению сделала свое черное дело. Теперь та, другая сторона «Сайеры» с атмосферой игрового фэнтези, настоящей жизнью и реальными людьми манила его вновь и вновь.