Эта мысль поселилась у меня в голове с тех пор, как я вышла на дорогу.  Мы жили загородом, практически в глуши:  до ближайшего населенного пункта двадцать минут на автобусе, но и до остановки нужно пройти как минимум километр. Раньше проблемы я в этом не видела:  в школу меня отвозил водитель, после забирал отец. Я ни разу не задерживалась - родители не позволяли, поэтому сей план никогда не нарушался.
Но сейчас, ночью, когда я сбегаю от родителей, мне уж точно не выделят комфортный автомобиль, а следующий общественный транспорт будет здесь только утром. Ждать – точно не вариант, уже к завтраку обнаружат пропажу, а к обеду я уже буду в отчем доме. В этом не приходится сомневаться, тем более после того, как у меня появился такой влиятельный жених. И тут уже подумалось, что не такой он и страшный, этот суженый-ряженый…
Что за вздор?! Я не намерена сдаваться! «Не по моему это характеру» - сказала бы мать, и здесь я с ней полностью согласна. Не собираюсь я жить с этим…
А с кем? Я ведь даже его не знаю, почему же тогда так взъелась?