Я еще не совсем понимал общую картину. Мы с Энжи сидели рядом в автобусе и молчали. Голова у каждого была забита своим и это не сильно отвлекало. Яркий солнечный день был отнюдь не радостным. Да, руки больше не дрожали истории с Итаном. Они тряслись во время патруля и при виде зараженных, но после первого точного выстрела дрожь ушла.
Если в тот вечер все было как тумане, то к утру это ощущение прошло. Осознание давило со всех сторон и хотелось забыться до беспамятства. Да и отношения с Энжи грозили уйти под откос. Я чувствовал себя виноватым за ту пулю, и, хоть и знал, что она все поймет, все равно боялся ее отчуждения.
Девушка ловила тепло солнечных лучей, думая о чем то, не высказывая мыслей. Кейт, которая сидела за рулем автобуса, позвала меня к себе и я немедленно приблизился.
- Как ты? – Спросила она бодро, словно выпила только что любимый кофе.
- А как себя может чувствовать человек, который стрелял в друга? Только понимание того, что Итан был уже мертвым, держит меня на плаву. Но принять это… не уверен, что смогу. – Я передернул плечами.