«Если постоянно оглядываться на прошлое, то неминуемо начинаешь теряться в настоящем...» – еще одна нелепая мысль. Как не вовремя. И как болезненно правдиво.
Кажется, последние одиннадцать лет Кристина старательно жила мыслью о прошлом. Всегда одна и та же. Одно и то же зацикленное само на себе воспоминание, не дающее покоя.
Это случилось в сентябре. В самом начале, когда прогретая земля еще не успела до конца остыть, а листья уже трепетали на шальном ветру воздушной радужной позолотой, ловя на себе полупрозрачные оранжевые лучи. Кристина еще помнила то лето: продержавшаяся от начала июня насквозь пролитая сизыми дождями, сырая и ненастная, погода оставила в памяти девочки ощущение отпечатка ладони на влажном, запотевшем стекле – липкое и холодное.
А сентябрь пылал. Плыл в облаке бронзового зарева подсвеченных низким солнцем огненных листьев, и ждал, с какой-то устало-снисходительной улыбкой взирая на распластавшийся под ногами пестрый кленовый ковер.
Ждал какого-то нечаянного мгновения, чьего-то волшебного чуда, маленького и прекрасного, как крылья промелькнувшей в воздухе поздней бабочки, как гомон всполошившихся птиц, собиравшихся со своими птенцами в дальнее путешествие. Как звенящий в нагретом воздухе пряный сухой ветер.
Но чуда не случилось. Случилось другое...