В воздухе витало предвкушение праздника. За окном летали пушистые снежинки и щекотали лицо при приземлении, после чего оставались на коже в виде влажных капелек, приятно холодя лицо на морозе. А на небе сверкали миллионы звёзд, складываясь в созвездия.
Девушка улыбалась, запрокинув голову к верху. На её лицо садились снежинки и сразу таяли. Её густые каштановые волосы были убраны под бордовую шапку. Пальто идентичного цвета прекрасно сидело на её фигуре. Карие глаза с детским восторгом смотрели на небосвод.
Гермиона Джин Грейнджер покрепче перехватила лямку рюкзака, ручку пакета и пошла вперед. Под ногами приятно хрустел снег, что заставляло её улыбаться.
Была ночь двадцать третьего декабря. Ещё один день до Рождества.
Девушка дошла до дома. Чуть поёжившись, она постучала в дверь. В доме немедленно послышались шаги и крик миссис Уизли: «Откройте дверь!» Гермиона тихо засмеялась и перед ней немедленно открылась дверь. Один из рыжеволосых близнецов стоял, наклонив голову в бок. Он впервые видел искреннюю улыбку на лице Грейнджер.
— Привет, Фред, — радостным голосом поздоровалась девушка.
— Привет, Грейнджер. А с чего ты решила, что именно я — Фред? — парень подозрительно посмотрел на неё.
Гермиона, неожиданно осмелев, ткнула пальцем в огромную букву «Ф» на свитере.