В это утро ее Величеству было угодно завтракать в саду.
Служанки суетились вокруг своей госпожи пуще прежнего пытаясь угодить ей во всем. Она велела поставить стол и стулья, что было не обычным для глаз восточного человека зрелищем ,около розовых кустов где были еще и достаточно высокие деревья, что позволяли укрыться от знойного солнца.
Однако сейчас было утро ,лёгкая прохлада дарила свежесть, и она щурилась смотря на солнечных зайчиков, что нет нет ,да пробивались сквозь кроны деревьев.
Стол был уже накрыт и оставалось лишь приступить к трапезе ,как ее внимаем завладела фигура вышедшая из-за угла ,миниатюрная шатенка одетая в черные шаровары и длинную до колен лёгкую рубаху, прошла мимо них чуть склонив голову перед Сив.
Ее лицо было в ритуальных рисунках. Ей доводилось слышать о них ,но видеть никогда. Ее взгляд не выражал ничего, абсолютно пустой стеклянный и это пугало, пожалуй больше чем то, как смотрел Азер.
-Кто это? Вы знаете?
Спросила она повернувшись к служанкам. Те напряглись и опустили головы еще ниже.
-Ваше В..Величество. Она любимица нашего императора.
Пробеяла одна из них.
Конечно она понимала что рано или поздно ей придётся столкнуться и с этой правдой. Но до чего же было неприятно,и это самое мягкое обозначение.