С первыми лучами солнце подошел Сэм с войском, как и обещал. Фредди выстроил воинов в походные колонны, и оставалось лишь объединиться и отправится в путь. Под утро восточный ветер разогнал туман и, когда рассвело, прорисовались необъятные луга, а из леса вытекала река.
Когда Сэм на лошади подскочил к Фредди и Ариану, а с ними Томми с Дианой, трупы еще дымились. Рядом грудой лежали изрубленные шлемы, щиты и копья.
— Что произошло? — поинтересовался он.
— Дикари на пали на нас. — Ответил Фредди. — Гольффорд знает о нас.
— По дороге мои воины нашли труп человека, вероятнее всего он бедняк, возможно он и следил за вами, а после того когда он сообщил Гольффорду о вас, дикари его убили.
— Нужно выдвигаться! — произнес Ариан, — сейчас каждая минута дорога, после того как Гольффорд узнает о поражении он будет собирать новое войско, и скорее всего увеличит её вдвое. Нужно застать его врасплох.