Диана пришла домой уставшая, измученная, просидевшая семь уроков плюс элективный курс по профильной математике. Бросила тяжёлый рюкзак на пол и разлеглась на кровати. «За что… такие наказания!» – сказала вслух, казалось, и всем соседям тоже. Завибрировал телефон, куда приходило бесконечное количество сообщений. Одно важное сообщение, Диана всё-таки заметила, оно от Нины: «Мне страшно(… скоро идти с Расселом на свидание». Диана всячески успокаивала её, говоря, что это пустяки и скоро быстро пройдёт.
– Диан, ты поела? – Входя в комнату, сказала мама.
– Мам, почему ты вечно пытаешься меня накормить? Ты не видишь, что я и так толстая?
Из-за двери кто-то выглядывал, Диана заметила длинные белоснежные волосы.
– Привет, сестрёнка, – неожиданно сказала Виктория, выходя навстречу.
Диана побежала обнимать свою единственную сестру, долго не видели друг друга.
– Как ты здесь… – не договорила Диана, чувства переполняли.
– Сюрприз, – как на день рождении сказала мама, улыбаясь.
Вика долго не говорила, стояла, разглядывала дом. Диана крепко обнимала, не отпускала.
– Ты её такими темпами задушишь, – сказала мать.