Нас разделяют всего - то ничтожные милиметры. Мы дышим одним воздухом на двоих. Одни воздухом...Я вдыхаю приятный запах мяты и цитрусов.
Кем мы являемся друг другу? Чувство:будто я стою на маленьком кусочке земле,с двух сторон пропасть - ненависть и любовь, но куда ступить? Между любовью и ненавистью...
Расстояние между нами медленно сокращается. Я тону в омуте зеленых глаз и в следующую секунду чувствую его губы:мягкие, сладкие, дурмянящие... Совсем не пытаюсь отстраниться, лишь несмело прижимаюсь. Я сделала свой шаг.
Он резко меня отталкивает:
- Ты такая же как остальные! - кричит, нервно взьерошивает волосы. - Как все!
Он хотел ударить меня больнее, но я лишь улыбалась сквозь сльозы.
- Нет,- я отрицательно помотала головой. - Я не такая, я другая. Такой, как я нету.
Подошла к нему и поцеловала кончик губ:
- Ты нравишься мне, - шепнула. - Больше, чем я могу себе позволить.
Он удивленно смотрит на меня, чертыхается, подходит, обнимает.