Арик сидел и смотрел на дорогу. Он не знал, сколько именно, но знал, что бесконечно долго. Мимо летели машины, а он все сидел и чего-то ждал. Или может быть кого-то. Он сам не знал, зачем сидит тут, но где-то в глубине души звучал голос, настойчиво требовавший находиться именно на этом месте, именно на этой скамейке небольшого сквера, оазисом расположенного посреди перекрестка.
Яркое пятно неожиданно появилось справа. Арик обернулся. Немолодой дворник в оранжевой спецовке собирал мусор. Уже привычная сцена почему-то показалось нереальной и неправильной. Арик огляделся – вокруг не было больше ни машин, ни других людей. Только он и дворник. Почему-то вспомнилась старая песня, но сейчас, в звенящей тишине, она казалась еще более неприличной. Хотя сам дворник изображал именно это – филей с метлой.
- На минуту нет, но если угостишь сигаретой, то я могу стать твоим на 10 минут, - отозвался дворник.
Арик не удивился такому ответу. Хотя должен был бы, но вот не удивился. Скорее удивился отсутствию своего удивления.
- Извини, мужик. Не курю, - развел он руками.
- Не куришь, а сигареты из кармана торчат. Пожадничал рабочему человеку? - укоризненно покачал головой дворник, кивая на нагрудный карман плаща, из которого действительно выглядывала пачка.
Пожав плечами, Арик выудил сигареты и протянул дворнику.