В конце дня Таня передала пост Керку, а сама решила прогуляться до дома пешком.
Это было крайне утомительное дежурство, жара, солнце палило нещадно, а загазованные улицы мегаполиса грозили окончательно задушить. Да еще это непонятное задание. В группе разброд и шатание, хотя Таня старалась, как могла. Но вот с Китом были серьезные проблемы. Ну когда скажите на милость она сумела ему понравится? На лекциях по лидерскому управлению не было ничего подобного. Конечно, она могла бы обратиться за помощью к брату или Павлу, но процентов 180, что они ее засмеют.
Вот если бы у нее был парень, то есть кто-то близкий, то Кит оставил бы свои бесполезные попытки достучаться до нее, и ситуация бы сразу наладилась.
С такими мыслями Таня завернула в парк. Тут же она налетела на незнакомца.
«Ой, извините, я вас не заметила, - начала извинятся Таня.
«А что я так старо выгляжу, что ты ко мне на «вы»? – спросил молодой парень с черными глазами и черными волосами.
Таня на секунду «повисла» она никогда еще не видела такого чистого насыщенного цвета волос и глаз. Он чем-то походил на испанца, только с более мягкими чертами лица.
«Ой нет, что ты! – воскликнула Таня, ощущая легкий мандраж.