ЧЕЛОВЕК, КОТОРЫЙ ДЕРЖАЛ РИТМ.
Каждый последний концерт в туре мы играем в родном городке. Мы – это «Сейчас или Никогда». Вы точно слышали о нас, если интересуетесь тяжелой музыкой; не настолько тяжелой, чтобы кровь из ушей стреляла фонтанами, и не настолько легкой, чтобы трусы вашей девушки становились мокрыми от первого аккорда. По мнению Джереми, нашего вокалиста, этот клуб – особое место. С него все началось; вместе с нами он рос, развивался, позволил себе приглашать звезд крупного калибра. Вместе с клубом рос и Джейк – владелец, сначала вширь, потом только вперед, и неизменно как профессионал. Наша группа и клуб в родном городе как близнецы-братья, только один стал музыкантом, а второй промоутером. По-другому и быть не могло. По сути именно наш успех и превратил помещение размером чуть больше сарая в комплекс на две тысячи человек, где регулярно выступают монстры тяжелой сцены, а по будням, когда нет крупных концертов, перспективная молодежь. Джейк все грезит найти самородков вроде нас и срубить на них нескромную кучу бабла, но пока безуспешно.