Утром 2-го октября 2020-го года ничего не предвещало беды. Сибирский Город Меж-Озерск еще спал. Хоть город был и небольшим, всего четырнадцать квадратных километров с численностью населения пять тысяч двести шесть человек, он был очень красивым и компактным. В центре города красовался огромный фонтан с ярко переливающимися огнями, аллеи по которым прогуливались местные жители, большая краеведческая библиотека с массивными колоннами и местный кинотеатр Атлант столь же архитектурно прекрасен.
В секретную лабораторию профессор Быков Ю. Г пришёл раньше всех. Он зашёл в столовую, навёл себе чашечку кофе,устремил свой взгляд на стеклянную дверь отдела вирусологии, увидев сломанный электронный замок профессор включил сигнализацию.
Сигнал оповестил всех сотрудников через спец приложение на смартфонах.
Через десять минут все были уже в лаборатории.
-К нам в лабораторию пробрались воры.
-Что нибудь украли?
-Давайте посмотрим рабочую комнату.
Пока коллеги осматривали комнату, профессор Быков. Ю Г.  подошел к пробиркам где хранились вирусы.
Обнаружив что пропал самый опасный вирус в лаборатории (АРМ2ОН6) он забил тревогу.
Вирус (АРМ2ОН6) создавался исключительно для благих целей, благодаря исследованиям генной инженерии, мутации, на основе древнего вируса добытого в недрах земли шахтерами при заборе проб, получился этот нужный но очень опасный в руках злодеев вирус.