Ну вот где справедливость в этом мире? До Нового года осталось всего несколько часов, а я тащусь по морозу с пакетами, наполненными продуктами. Жена дома хлопочет, готовясь к празднику, а Маринка – дочка моя – понавела гостей. Говорит, что весело будет.
На счёт веселья не сомневаюсь, так как оно началось у меня загодя: жена то и дело звонит – купи это, купи то. В итоге я и не понял, неужели нельзя было всё купить заранее? Видите ли, гостей набралось больше, чем планировали! А почему расхлёбывать должен я? Статус отца семейства ещё не делает меня козлом отпущения. Или делает? Походу, второй вариант ближе к действительности.
Уже стемнело. Иду, никого не трогаю. Всё купил, как положено: пара бутылок шампанского, горбуша, сыр, майонез, маслины, зелёный горошек и ещё что-то там было по списку. Тяну. Уже и жрать-то охота. Мне бы поесть, да телевизор посмотреть. А тут ещё гостей развлекай. Впрочем, нет, Маринка права – должно быть весело. Ну хоть развлечёмся, а то я со своей работой окончательно в себя ушёл. Надо выбираться из раковины отшельника.
И тут, чёрт бы его взял, зазвонил мобильник. О, блин, кто ж такой догадливый, что вот именно сейчас я мечтаю поговорить по телефону?