Герцог думал, - “А что если не успеем в Луиз, до того как твари появятся,  если их там будут сотни, тысячи... Я же похороню себя и свои три сотни в бессмысленной бойне. Но если есть шанс спасти население города...”
Впереди был небольшой городок Эмиль. Ворота открыты и подъемный мост опущен. Отряд въехал в город. Как-то странно, слишком тихо было, и никого из жителей на улицах. Колонна всадников не спеша продвигалась улицами к городской ратуше. На дороге возле здания увидели нечто склонившееся над трупом мальчика, из его головы торчал кусок древка копья. Тварь была такой же, как та, которую герцог убил в форте, но у этой особи когти, хвост и хитиновая броня полностью сформировались. Тварь подняла голову - когда-то это была очаровательная девушка или женщина, сейчас же это был монстр, чертовски быстрый монстр - пока рыцари двигались, тварь разбежалась и прыгнула на крышу. Сильвана прицелилась и выстрелила из лука, но стрела отскочила от брони. Тварь вновь прыгнула, теперь на одного из всадников, воин попытался встретить тварь ударом меча, но вместе с монстром полетел кубарем с коня. Лошади встали на дыбы, чуть не сбросив всадников. Тварь принюхалась к рыцарю, который был вместе с ней на земле, а потом, улыбнувшись зубастым оскалом, накинулась на несчастного.