И настал тот день, когда боги вступились за своих созданий в схватке против демонических захватчиков, их мира, схватка была не равна, боги были сильны но, на сторону демонов встали божественные создания пришлые из других миров со своими приспешниками. После ста лет войны, демоны призвали на помощь Тень и покинули обреченный на гибель мир, исход битвы был предрешен. Но новая хозяйка решила иначе дав миру новую жизнь.
Мир Харб был прекрасен, леса населяли удивительные создания, моря и океаны были богаты морскими обитателями, горы и пустыни поражали своим величием. Но основным достоинством мира была его необитаемость разумными существами, поэтому он был идеален.
В один из обычных дней все изменилось.
Девять человек прошли через портал с оружием на готове. Их манил новый неизвестный, прекрасный, дикий мир.
На поляну возле портала вышла прекрасная незнакомка в длинном, изумрудном платье, казалось сотканной из тысяч стебельков переплетающихся в замысловатом узоре.
Пришельцы, опустив оружие, низко поклонились, самый высокий из них заговорил первым.
- Мы пришли с миром! Понимаете ли вы меня? - учтивым голосом задал он вопрос.
- А где же он? - удивился мелодичный голос незнакомки.
- Кто он? - не понял пришелец.
- Мир!