Ей выпала честь, впрочем, как это часто бывает, проснуться не от прекрасного щебетания птиц, не от шума листвы, а от громкого звонка телефона. Он все не затыкался и не затыкался. Она недовольно взяла трубку и ответила.
- Здравствуйте - это был мужской, слегка писклявый голосок. Виолетта сразу представила как он выглядит - вы рисуете портреты - он запнулся - особенные?
- Да, рисую - в воздухе повисло молчание. Она безынтересно вслушивалась в сухую тишь, пока не раздался еще один тяжелый вздох.
- Вы можете меня нарисовать?
- Могу. Я пришлю адрес, приезжайте.
Виолетта специально закончила разговор и завершила вызов, чтобы не слышать этих глупых оправданий, кучу вопросов и прочее. Если человек готов, он попадет к ней любыми способами.
Она встала, завязала волосы в небрежный хвостик и пошла на кухню, по пути отправляя адрес дома. А на кухне стоял горячий каркаде, от которого причудливыми струйками шел пар. Он сладкой теплотой разливался по телу и расслаблял.
На часах было уже больше трех часов дня. Она собирала краски, разбросанные везде, где только можно и где нельзя, но в дверь кто-то постучал. Хм, быстро же пришел.