Вот золушка и пришел тебе трындец. Принц забрал «туфельку», выдал замуж за чудовище и остается только мечтать о злой мачехе с отравленным яблоком. Съела бы ты сейчас мешок яблок и уснула на веки вечные с превеликой радостью.
Георг сообщил, что пока он не закончит служебные дела, мы временно останемся во дворце. А после, поедем в его владения, где находится дом, перешедший ему от родителей. Пока Георг не был женат, в доме часто гостила сестра с мужем. Они не давали поместью прийти в запустение. Теперь, он надеялся, что мы там поселимся. Не стала спрашивать почему в доме не живут его родители, очевидно, их нет в живых, раз поместье перешло сыну.
Как я поняла, по планам моего новоиспеченного мужа, жить мне придется остаток своих дней в старом мрачном поместье. Никаких соседей в ближайшем отдалении, супруг, часто уезжающий по государственным делам, и только горстка слуг, которая будет скрашивать мою быстро увядающую молодость. Печаль…  Ну где же эта чертова мачеха с яблоками?!  Я не хочу так жить! А сегодня ночью ждет первая брачная ночь...