- Маша?! Какого черта ты здесь делаешь?! - зашипел на меня знакомый котяра, подсунув свою лампу прямо мне под нос, ослепляя меня.
- А какого ты меня одну в лесу бросил?! Мне между прочем страшно было! - закричала я, и Баррид шикнул и закрыл мне рот свободной рукой.
- Тиш-ш-ше, ты идиотка! - ой, он и правда как настоящий кот. Вон даже шипеть начинает когда злится. - Если найдут из-за твоих криков то мы этому идиоту уже ничем не поможем!
- Кхмп,- все что я смогла ответить с закрытым ртом.
- Успокоилась? - сказал он спустя несколько минут полного молчания, я кивнула. - Какие же вы всё таки нервные, люди,- тяжко вздохнул кот и ушел в самый дальний угол. - В общем, так. Ты остаешься здесь и даже носа на улицу не кажешь, пока мы с Доаром не вернемся. Поняла, глупая девчонка?
- Я пойду с тобой. - ну, а кто его знает, может он меня здесь бросить хочет как в лесу.
- От тебя одни проблемы.