- Ира, Ирусиииик!..
Посмотрела на костеляншу общаги Анну Сергеевну. Хорошая женщина добрая… но ведьма вредная! Поправив выбившуюся из хвостика прядь волос, я ей приветливо улыбнулась:
- Да, вот вещи собираю, собираюсь в родные пенаты рвануть.
- Охх, да там поди после смерти Маньки никого и не было.
- Угу… - я кивнула, продолжая собирать вещи.
- По девчонкам то поди скучать будешь.
- Конечно! Но я не насовсем же уезжаю!
- Охх, дела-дела у меня, а тебе доброго пути, моя хорошая.
Я махнула рукой, продолжая собирать самое нужное. Почему меня потянуло на родину? Ну, мне двадцать два, пора бы и совесть иметь с духом лесным пообщаться. Хотя тревога на душе беспокоит… хоть бы с Иваном Орловым не встретиться по дороге для полного счастья! А то каюк настроению! Терпеть не могу некромантов! Уроды они все поголовно!