Король и королева были несколько шокированы, но несмотря на это молча наблюдали за происходящим. Элиза смотрела на Эрика жалобным взглядом, Ди наблюдал за парнем, а сам юноша о чём-то глубоко задумался. Он не слышал ничего, погрузившись в собственные воспоминания. Эти разговоры заставили его оживить в своей голове образы прошлой жизни. И в последние дни он думал об этом очень часто. Эрик словно попал в замкнутый круг. Он не слышал никого.
Феечка почувствовала смену настроения хозяина и вылетела из кармашка на его груди. Она щипала его за лицо, но он был неподвижен. Малышка не знала, что делать. Сознание хозяина погружалось в пучину.
- Помогите ему! Прошу вас! – попросила Агни находящихся вокруг людей.
- Что с ним? – рассматривая крошку, спросил Демон. Он был слегка удивлён быстрой сменой атмосферы.
- Он забылся в своих воспоминаниях. Уважаемый Демон, помогите вытащить его оттуда, - подлетела Агни к нему вся в слезах.
- Ну раз так, надо дать ему ощутить реальность, - Ди замахнулся и ударил Эрика кулаком по щеке. Парень упал, а затем потёр щёку и встал.
- Больно жее… - цыкнул языком и выплюнул кровь Эрик, - Но всё равно спасибо. Ну что ж мы здесь стоим, надо вернуться наверх.