Морфей, Морфей.… Вслушайтесь в это имя. Как оно прекрасно звучит. Многие могут вспомнить маму, читающую вам сказку на ночь или добрый, волшебный сон, снившейся вам когда-то давным-давно. Но чьё это имя? Не каждый сможет этого вспомнить, а может он и не знал вовсе.
Морфей – римский бог сна. Он навещал древних писателей и философов, рассуждал с ними о смысле вселенной, подсказывал великие теории, повествовал о легендарных героев, их судьбе и еще многое другое. Вы думаете, кто подсказал Менделееву периодическую таблицу? Когда-то давно, ещё до нашего и вашего рождения его свергли с небес вместе с другими римскими богами. Но боги не могут покинуть мир окончательно, пока на земле живет их частичка.
Мы – одни из носителей этой частички, дальние родственники павшего бога. Мы пришли сюда, что бы поведать вам по примеру нашего общего родственника новые интересные истории, завершить старые, создать что-то принципиально новое и разрушить устоявшиеся стереотипы. Нам благоволит сам Морфей. Он является нам во сне и подсказывает лучший сюжет из всех возможных. Он ведет нас по дороге писательства к вершине, мы будем рассказывать вам легендарные рассказы.
Наши авторы и их произведения:
Бекишев Матвей: "Рыцарь Ордена. Незаконченные дела"
Пятыгин Федор: "Дикий Фульшер"
Кайоши: "Хроники Эдема"