«Оставшееся время до прибытия - сто двадцать шесть часов семнадцать минут. Место назначения - Тринадцатая планета системы Сэктус» - раздался из скрипящих динамиков механический голос бортового ИИ.
«Начинаю подготовку к выведению экипажа из анабиоза.»
По множеству мониторов всех размеров начали бегать строки вычислений, рассчитывая и вычисляя параметры здоровья и состояния людей, находящихся в камерах криосна.
Двенадцать человек, пять мужчин и семь женщин, мирно без движений спали каждый по своим «кроватям», еще не осознавая, как много времени они провели в пути.
«Первый этап завершен, все жизненные показатели в норме» - снова послышался треск из динамиков, разнося механическую речь по пустым коридором космического кораблю Сайрус. «Начинаю второй этап пробуждения».
Две пустые колбы, расположенные вблизи каждой из капсул, начали заполняться лазуритовой жидкостью. Препарат, отвечающий за поддержания постоянной температуры тела в капсуле, маленькими дозами начал покидать холодные тела экипажа корабля.
«Второй этап пробуждения завершен, никаких отклонений от норм. Начинаю третий этап».
Сразу же, как лазуритовая смесь полностью заполнила пустое пространство отведенных колб, четыре таких же размеров сосуда, заполненные жидкостями разных цветов, начали вливаться в еще холодные тела.
Невооруженным глазом можно было разглядеть изменения на лицах людей, бледные и худощавые, они начали приобретать живую плотность и румянец. Частота дыхания и сердцебиения увеличивалась с каждым миллиграммом поступающей в тело жидкости.