Солнечный свет заливал всю комнату, прогоняя сон прочь. Марина проснулась от яркого света, который слепил ей глаза. Она приподнялась на локтях. Постель вокруг неё была усыпана лепестками красных и белых роз, казалось, что она лежит на лугу усыпанным розами. Марина оглядела комнату. На шторах выросли бутоны роз, тюльпанов и лилий, на противоположной стене цветы выстроились в слова «Моя любимая, поздравляю тебя с 8 марта, пусть в этот день исполняются все твои мечты», вокруг кровати стояли букеты цветов, наполняя комнату чарующими ароматами лилий, хризантем, тюльпанов и роз. Марина опустилась на кровать, закрыла глаза и сделала глубокий вдох, её лёгкие наполнились ароматом цветущих лугов. Ещё один вдох, и вот она уже лежит на зелёном лугу, где её окружают миллионы цветов.
Скрипнула дверь в комнату, Марина открыла глаза. В комнату въехал маленький кофейный столик. Комната наполнилась сильным ароматом кофе. На столике помимо кофе лежали круассаны, пирожные и безе. За кофейным столиком в комнату зашёл молодой человек, в белой рубашке и белых брюках.
- С добрым утром, моя любимая, - он подошёл к Марине и нежно поцеловал её в щёку, - сегодня я буду твоим волшебником, и исполню любое твоё желание.
- Правда? – удивлённо воскликнула Марина.
- Да, - кивнул молодой человек, - Сегодня, всё, что ты пожелаешь, сбудется.