Кэлин покинула дворец исповедниц ,да она знала что это было рискованно для ее жизни ее сердце билось от волнения за своего мужа .Поэтому мать исповедница покинула замок ,брюнетка старалась обходить стороною кого-то подозрительного.Все же наживать себе врага когда ты одна не лучший вариант .Тут неожиданно идя мимо публичного дома она услышала басовитый голос.
--Привет,красавица выпьем по стакану эля--этот голос на миг парализовал ее ,но когда мужчина положил на ее талию руки Амнелл резко развернулась,чудила думал какая-же она красивая спереди .Брюнетка схватила его за шею,после мужчина упал на колени. Кэлин оперлась об стену.
--Приказывай ,исповедница -
--Уходи -он ушел а брюнетка упала потеряв сознание .Слишком много сил ушло .Девушка через какое-то время вернулась в себя ,она встала с пыльной дороги .Луна осветила исповедницу.