Так пролетело шесть дней. Мы с друзьями знакомились с кораблем, ели в общей столовой, и общались с командой. С каждым днем капитан проявлял ко мне все больший интерес, но с поцелуями не лез. Утром мы с ним занимались в зале, и там начинались мои персональные мучения. Легкие касания к телу будоражили и разогревали кровь до предела, но отказывать в занятиях я считала не удобным, все же сама согласилась.
И вот наступил последний седьмой день, который не предвещал ничего нового.
Вставать было тяжело. Я поняла, что даже если и захочу женить на себе местного капитана, то вряд ли смогу с ним нормально жить. Все-таки это не тот мужчина, с которым бы мне хотелось быть.
Умывшись, оделась в спортивную форму и уже собралась выходить, как в дверь постучали. Это было довольно не привычно. Обычно корабли оснащены системой оповещения, а здесь прямо как дома, когда кто-то хочет зайти к тебе. Да и я всегда сама добиралась до зала.
На пороге стоял капитан, так же облаченный в спортивную форму.
-Сандра, вы как вижу, уже готовы,- он осмотрел меня с ног до головы так, что стало жарко и стыдно, - пойдемте.