- О Боже, нет, нет. Это снова повторяется. Мои кошмары вернулись.
Кошмары ночью, скучная и незаметная жизнь днем. Ни семьи, ни друзей, одна рутина, быт и тоска. Школа, институт, работа. Все распланировано от рождения до окончания жизненного пути. Пустые надежды и мечты, которые с приходом нового дня развеивались словно туман. В детские годы я была одиночкой. В школе у меня не получалось строить дружеские отношения с одноклассниками. Они все были какими-то пустыми и неинтересными. В то же время сверстники считали меня чокнутой и закомплексованной. Хотя так оно и было. Нельзя найти человека более неуверенного в себе, чем я. Единственное в чем мне удавалось находить утешение – это чтение. Сначала я читала научную литературу, сутками пропадая в центральной библиотеке, но потом, с возрастом, я перешла на любовные романы. Звучит конечно глупо и больше похоже на сумасшествие, но на страницах книг я забывала обо всем, становилась личностью без комплексов, с высокими внутренними убеждениями. Человеком, имеющим силу, власть, возможности и семью. Семью которой у меня больше не было.