-Ты выйдешь за меня?
-Да...
Повисло молчание. Я заставляла себя не произнести ни звука, но гордо провалила эту миссию и заряжала. Нет...это был не смех ангелочка. Это был истерический смех, который показывал мое отношение к происходящему. Но видимо мой собеседник не понял, что к чему.
- И что такого смешного я сказал?
Я прям вижу, как он выгибает свою бровь и смотрит на меня вопросительно. От голоса продолжало нести серьезностью и я удивилась.
-Ты что...серьезно?
-Я похож на шутника?
-Ну...утверждать обратного я не могу, ведь мы знакомы чуть больше часа. Поэтому я бы даже настояла на том, что ты не в серьез. Это же не нормально.
-Что в этом такого? Ты будешь жить в достатке и поверь мне, абсолютно ничем себя не ограничивать. Я не буду тебе изменять и...