- Во имя предков, зачем вы вообще ее притащили? - на выпад младшего сына Хенр даже не обратил внимания и продолжил глядеть на старшего.
- Она мне понравилась, - опять ответил Ларс, несколько обиженный, что в деле ему отводят такую незначительную роль.
- Что? - переспросил Хенр недоуменно. Пару секунд он молчал и даже не шевелился, переводя взгляд с одного брата на второго и пытаясь уложить в голове возмутительную мысль, - ты шутишь? - мысль в голове, как ни старайся, не укладывалась, - вы похитили ее... Просто так?!
- Я не увидел в этом ничего такого... - попытался оправдаться Гуннар, хоть и понимал, как ужасно все это звучит.
- Да... Что здесь такого? - поддакнул Ларс совершенно искренне.
- Во имя предков! - Хенр развел руками, лицо его покраснело, сморщилось, - и это мои сыновья?! Похитители? Разбойники? Что дальше? А, Гун? Натаскаешь брата разорять поселения и насиловать дев?
- Да причем тут Гун? Это я решил! - сам Ларс с трудом понимал, чего добивается, что уж говорить о брате и отце. Ему не нравилось быть за тенью Гуннара, хоть он понимал, что сейчас эта тень защищает его от тумаков. И все же Ларс пытался выскочить из-за нее, - она мне понравилась, отец! И я ей нравлюсь! Ты же женился на маме, хоть она была человеком, так в чем проблема?