В 2085 году молодой журналист из России приехал взять интервью у своей соотечественнецы, живущей в Тибете с 2042. Елена, девяностолетняя старуха, доживает свои последние дни и решила поделиться с нами своей историей. Платон, журналист из Москвы, лично телепартировался в тибетский монастырь Шалу, чтобы не только взять интервью, но и прочувствовать энергию этой великой женщины.
Это в 2000-ых все жили деньгами, сейчас, в 2085 люди живут энергиями, больше заботятся о себе и природе, и , посредством прямого соединения с космосом, общаются с Богом и наставниками, питаюясь космической энергией любви.Новые люди напрямую связываются с другими планетами и просят о помощи или советах у более развитых цивилизаций.