— Бабушка, почему ты не выкинешь эти ветхие туфли? Они же совершенно немодные и к тому же давно не по размеру тебе. А это платье в горох - просто ужас! — Протараторила двенадцатилетняя девочка с забавными косичками, как у Пеппи "длинный чулок".
Бабушка качнула поседевшей головой и улыбнулась своим воспоминаниям. Вслед за тем присела на велюровый диван, который поскрипывал всякий раз, когда кто-то пытался устроиться на нём.
— Ох, дорогая, — пожилая женщина вздохнула, — эти туфли и платье - волшебные.
Девочка засмеялась.
— Неужели ты веришь в волшебство? Колдовство, волшебные палочки, ковёр-самолёт - сказки это всё. — Отмахнулась девочка.
Бабушка встала с дивана и подойдя к коробкам бережно взяла туфли. Белоснежные, на звонком каблуке, радужная застёжка. Прижимая их к себе она села обратно к внучке.
— Присаживайся поудобней. Я поведаю тебе историю тогда, и ты поверишь в волшебство дорогая. Мне было в то время девятнадцать...
... Красное платье в горох никого не оставит равнодушным! — безмолвно размышляла девушка, собираясь на своё первое свидание.
Конец августа выдался прохладным. Ветер играл с пышным платьем девушки и нарочно пытался испортить причёску. Новые белые туфли пропускали холодок, и она уже чувствовала, как немеют её пальцы. Раздался гром, когда девушка приблизилась к нужному кафе.
Она вздрогнула.