- Привет ,Миша! - воскликнул Саша.
- Привет , друг! - Ответил одноклассник , на секунду отрывая глаза от учебника.
- Что делаешь? - полюбопытствовал Саша.
- Да вот , правила по русскому повторяю. У нас же завтра будет контрольная! - Миша закрыл книгу и показал другу обложку с надписью " Русский яык".
- Работа же не сегодня! Давай ты завтра на перемене перед русским все быстро повторишь. А сейчас надо отдыхать , то есть болтать! - уверенно произнес Саша , намереваясь вообще прогулять контрольную ,только говорить об этом Мише он не собирался , чтобы не получить волну осуждения в свою сторону.
- Ага , чтобы завтра на три итоговую написать? Ну уж нет! Кстати , тебе я советую тоже взять учебник и повторить правила,а в твоем случае , выучить - Миша продолжил повторять правила по русскому , а Саша не отводил от него глаз , можно сказать , сверлил друга своим  взглядом  . В конце концов прележный ученик не выдержал такого  внимания к своей персоне  и вопросительно приподнял брови .
- Мне скучно , давай поговорим! - промямлил мальчик , опустив глаза. Ему самому стало стыдно , что он отвлекает друга от столь важного занятия.
- Ладно , - Миша подумал , что друг от него не отстанет и закрыл учебник . - О чем ты хотел со мной поговорить?
- Как ты провёл лето? - внезапно спросил Саша .