— Я тебя поцеловала, — прошептала я, медленно отстраняясь.
— Поцеловала. — На лице Алекс была невинная улыбка, и она следила за мной взглядом.
— Прости, — я неловко замялась, стоя напротив неё. — Ты ведь даже не проститутка.
— Ну… — Алекс сдержанно прикрыла кулаком губы, чтобы не засмеяться, — и слава Богу. Уверена, что они не очень любят, когда их целуют. Почему ты извиняешься? — Она выпрямилась, заглядывая мне в глаза снизу вверх.
— Ну… ты меня очень разозлила.
— Ты целуешься, когда злишься? Боюсь представить, что ты делаешь, когда в гневе. — Она снова откинулась на спинку дивана. — Не уходи.
— Я это сделала, чтобы не ударить тебя. Прости ещё раз. — Я отошла назад и присела на край кровати.
На губах всё ещё был привкус этой девушки. У неё поцелуй со вкусом сладкой мяты, шампанского и чего-то ещё сладкого… как будто цветочного. Может, это духи? Мои ноги дрожали, и я положила на бёдра руки, чтобы унять дрожь. Я снова отводила от неё взгляд. По-моему, она не злится на это. А мне, честно говоря, хотелось бы это повторить.
— Ты теперь каждый раз меня будешь целовать, когда я буду тебя злить? — Она игриво прикусила нижнюю губу.