Застыв у окна своей опочивальни, смотрю на окна тронного зала.
Лорд никого не принимает уже третий день. Вход в его крыло охраняется. У нас гостят три капита, и всё своё внимание он уделяет им. Это, безусловно, правильное решение. Моя судьба зависит от того, смогут они договориться или нет.
Я – единственный настоящий наследник. Отец об этом догадывается. Ни один ребёнок больше не похож на него. Быть может, только Новел. У него были светлые кудри, как у нас с отцом. Но Новел погиб на своей первой охоте полгода назад, и он мне не конкурент.
Моя мать, леди Густа, надо признать, была шлюхой. Поэтому все, кто вышел из её чрева помимо меня, первенца – байстрюки. Легко доказать незаконнорожденность по линии отца, но как доказать это по линии матери, никто ещё не придумал. А за руку моя мать с другим мужчиной ни разу поймана не была. Свидетелей нет. Да и есть ещё одна загвоздка – все наследники так или иначе похожи на моего царственного прадеда. И Капитул признаёт их право на корону Степей.