-Брат, я тут твою любимую привёл- сказал друг помахав партрету на надгробной плите- Ты чего такой тихий? Не снишься, девочка то страдает. Становись ты уже мужиком. Навещай нас хоть иногда.
Егор это брат Кира. Кир мой умерший жених. Когда нам было 18 лет у него обнаружилась запущеная степень рака. Во время операции которая должна была удленить его жизнь у него остановилось сердце. Вот прошло 4 года, я живу в его квартире, езжу на его машине и никак не могу забыть те счастливые моменты когда мы были вместе.
-Кир, я соскучилась- я поцеловала портрет любимого.
Егор начал вести монолог с партретом брата. Я просто молчала, просто смотрела в его глаза, просто вспоминала наше счастье, просто тихо плакала.
-Брат мой, работа ждёт- со сранья разбудил меня друг. Вчера я осталась у него с ночёвкой.
-У меня сегодня нет уроков. Дай паспать-я отмахнулась от друга.
-Тогда поехали на шашлыки.
-Нет. Мне лень. Я хочу спать. Отвали- вот и начала просыпаться моя токсичная сторона.
-Мне тебя на руках нести чтоли?
-Нежелательно. Можешь остаться без рук.