Через пять минут машина уже заезжала на территорию даниного участка. Все молчали. Голова Лизы лежала у меня на коленях, и я инстинктивно гладила ее по шелковистым ухоженным  волосам. На лицо подруга была бледноватой, и складывалось впечатление, будто она просто погружена в глубокий и сладкий сон. Ее грудная клетка плавно поднималась и опускалась. Я провела пальцами по следам от засосов и укусов, и мне почудилось, будто они то чернеют, то светлеют. Я помотала головой, чтобы прогнать наваждение, но следы продолжали темнеть-светлеть. Я поняла, что это мое «иное зрение». То самое, которое показало мне ужасные отсветы, исходящие от дома Вадима. Хм, интересно, а как светится он? В порыве злости и паники я не успела взглянуть на него при помощи «бессознательного», но что-то мне подсказывает, что от него исходит такое же непонятное желтое свечение, как и от его пугающего дружка.