Все это время Полина действительно почти не замечала домашнюю и рабочую рутину, выполняя обязанности легко и не распыляя душу на пустые разговоры. Мать поглядывала на нее с тревогой, хотя и старалась вести себя непринужденно и отца тоже убедила не расспрашивать дочь. По обрывкам фраз, которые порой доносились до девушки, она понимала, что им обоим сейчас очень неспокойно за нее, но не могла заставить себя переступить через свои преступно сладкие чувства и взглянуть правде в лицо.
Теперь же у нее будто спала пелена с глаз. После неожиданной встречи с Катей они с Аликом не виделись несколько дней, а позвонил он ей только один раз. И то это был очень странный разговор — он словно пытался за что-то оправдаться, а под конец неловко и неохотно сообщил, что Инга возвращается и в ближайшее время им не удастся встретиться. О Кате она ему, конечно, не сказала.