Многие сотни лет человечество смотрело на звезды, задаваясь вопросами: «Одни ли мы во Вселенной? Есть ли среди множества звездных скоплений обитаемые миры, братья по разуму, или же мы - единственная цивилизация, обреченная на одиночество среди безграничного космоса?»
С приходом эпохи научно-технического прогресса были созданы исследовательские и поисковые центры, в которых ученые практически всех областей знаний начали активный поиск разумной жизни во Вселенной. Рассматривая все уголки Галактики мощными телескопами, посылались не только радиосигналы во всех известных человечеству диапазонах с координатами Земли, но и автоматические космические зонды, которые несли информацию о землянах. Доказательства возможных контактов с внеземными цивилизациями искались и в глубинах истории. Археологи, с особым упорством, просевая, буквально сквозь пальцы, тысячи кубометров исторических пластов планеты, пытались обнаружить инопланетные артефакты. Редкие находки со странными изображениями на глиняных и металлических пластинах подстегивали ученых к новым раскопкам, к новым поискам...