Через минут 10 вернулась Юта уже с едой. Еда была самой обычной.
- Вот иртесса. Ваша еда, - проговорила девушка.
- Спасибо, - поблагодарила я Юту. Она на меня так посмотрела. - Что? - спросила я ёё.
- Вы меня поблагодарили... Так редко кто делает из иртев и иртесс, - смущонно пролепетала девушка.
- Слушай Юта, а тебе здесь нравится? Только честно, - спросила я девушку.
- Нууууууууу... если честно то не очень, - с заминкой поведала мне Юта.
- Так давай убежиш со мной, а?! - воскликнула я радосно.
- Что вы иртесса! Я человек! Я могу только помочь вам сбежать! - прикрикнула Юта.
- Помочь?
- Да. После обращения ваш запах изменится и станет индивидуальным. Если Альфа учует ваш запах, тем более самки! То скрыться от него будет невозможно. Он найдёт вас где бы вы ни были. А я могу пренести для вас одно зелье которое изменет немного ваш запах.