Во дворце я прожила около двух лет. За это время я успела войти в высший свет. Такой гадюшник! Источник не самых лестных сплетен и интриг. То, что я являюсь красным драконом мы не афишировали, но некоторые слухи невольно поползли об этом. За это время многое произошло. Я лучше узнала Рея и поняла, что чувства к Рейдану не исчезали, как считала раньше. И за два года они только усилились. Мы даже почти стали друзьями. Иногда мне казалось, что он неравнодушен ко мне, но это ничем не подтверждалось. Поэтому втихаря страдала от неразделенной любви. Да и пусть он бы ответил на мои чувства, я бы разила ему сердце. Увы, срок моего присутствия здесь истекал. А мне не хочется причинять ему боль. Однако боюсь, что все же причиню. Он женат на мне и без его ведома. Да, он все еще не знает о том, с кем он в браке и каждый раз, когда он начинает говорить об этом или устраивает очередные поиски внутри все замирает от страха. И в последнее время довольно подозрительно смотрит на мои руки. Я все еще носила длинные перчатки или что-то, что закрывает руку.