Не знаю но такое отношение Саймона меня не устраивало. Я же не мячик для битья, если у него плохое настроения то нечего на меня гыркать . С этими мыслями я уснула крепким сном. Глубокой ночью я почувствовала в комнате чьё то присутствие и по телу побежали мурашки, сердце заколотилось в горле , затаив дыхание я прислушивалась ко всем звукам . У меня в комнате явно что-то искали , методично обыскивая мои вещи . В следующий миг я почувствовала совсем рядом невидимое лицо таинственного гостя скользнувшее вдоль моей шеи .В ноздри ударил едва уловимый запах каких то благовоний .А затем мужчина потянулся к вырезу на моей сорочке, я ничего не видела и не знала ,что делать от испытанного мной шока. Я закричала . Закричала так , что разбудила наверное всех в округе. Нападавший или грабитель скрылся в магическом портале , это увидел вбежавший Саймон. Он видел полные страха мои глаза , и сразу подбежал .
-Кристина тебе ничего не сделали ? Ты ранена ?
-Нет, перепуганная от неожиданного ночного гостя, даже не знаю , что думать, я думала ,тут безопасно и мне ничего не грозит..