Войдя внутрь, нас остановил лакей и попросил показать свои приглашения. Я уже было растерялась, решила что нас сейчас в лучшем случаи развернут обратно, но Рем достал из камзола сверток и протянул ему. Лакей удостоверился что это приглашение, пожелав хорошего вечера, разрешил пройти, взяв при этом наши накидки. Идя по коридору, я начала волноваться. Невольно вспомнилось что со мной здесь делали. Рем посмотрел на меня с подозрением и указал на руку. Проследив за его взглядом, я увидела сто через чур сильно сжимаю его руку, поспешила её расслабить. Вот мы и приблизились к тронному залу.
-Готова?- наклонился ко мне Рем.
После того как я кивнула, мы зашли внутрь. Дейо с нами не было, он пошел на поиски Устина и Вовы. От того что ребят нет рядом с нами, я немного нервничала. Мы затерялись между гостей. Рем повел меня к закусочному столу. Взяв два бокала, один он протянул мне.
-Когда?- старалась говорить как можно тише и так, чтобы понял Рем.
-Когда стемнеет.- сказал он и отпил из бокала.
-Так для чего мы здесь так рано?- от всего этого я очень нервничала.
-Расслабься.- рем кивнул на мой бокал к которому я так и не прикоснулась.- Ты слишком нервничаешь, из-за этого на нас смотрят.