Проснувшись утром, окрыленный от чувства, что с Алисой всё хорошо, я стал собирать рюкзак и готовиться к рейду. Конечно, кто-то скажет, что я могу ошибаться, это всё условно, такого не бывает. А я ничего говорить не буду в ответ, потому как это чувство не поддается никакой логике, никакому объяснению. Это не важно, важно, как говорил тот же Мазай, верить своим инстинктам.
- Доброе утро, Данил. Интересные сны видишь, и человек ты интересный, профессору было бы интересно, - проговорила Ева в моей голове.
Как же непривычно и неприятно! Чувствуешь себя голым, с этой странной дамой в моем сознании.
- Доброе, Ева, доброе. От тебя, смотрю, ничего не скроешь, даже то, что снилось. Что же ты и сны мои видишь? – подумал я в ответ с искренним возмущением.
- Нет, сны твои не вижу, но вижу твои мысли после сна. Сам того не замечая, ты можешь пересказывать свои сновидения, думать о чем-либо. Вот тогда я могу тебя слышать. Ни о чем не думать - это не возможно! Человек совершает многомиллионные мозговые импульсы, сам того не замечая. Но есть те, кто может мысли читать, даже направлять, забирая в свои руки всю эту активность, подчиняя себе. Эхх… Данил Сергеевич, ничего-то ты и не знаешь, – Ева проговорила всё это как-то печально.