Роберте пришло неожиданное письмо с приглашением к сеньору Педро для получения части его наследства. Удивленная девушка очень давно не видела дядюшку, но всё же, подумав о своей больной матери, решила поехать. Жил сеньор очень уединенно на фазенде. Роберта прибыла, увидела приоткрытую входную дверь и вошла. Там в величественном холле уже собрались люди, а именно: два сына и дочь сеньора Педро, также ради наследства. Перед ними стоял слуга пожилого возраста в морщинах и пигментных пятнах на лице, что искажали черты его лица; рядом стол.
– Мы все потрясены исчезновением сеньора Педро, – произносил как раз лакей с хрипотцой. – Однако я обнаружил его записку, в которой он просит его не искать и помочь ему в одном деле…
Хозяин оставил для наследников некую вещь в виде металлического плоского круга, в нем высечены узоры и мелкие орнаменты, более ничего.
– Тот, кто до полуночи сего дня поймет, для чего этот предмет и найдет ему применение – получит всё наследство, – поведал слуга и, откланиваясь, добавил: – Дом в вашем распоряжении… – зашагал, чуть прихрамывая.