Сегодня я прибыла в Мумбаи. Рейс задержали на пересадке в Стамбуле. Только в десятом часу я наконец смогла нанять такси и через час добралась до своего отеля. Я рассчитывала прибыть раньше, но на индийских улицах не всегда регулируется движение. В номере меня ждала моя коллега Анна. Она пыталась развеселить меня, но я была слишком уставшей. Я рухнула на кровать как была, в одежде. Длительный перелёт на мне плохо сказался. Ну или пять часов нахождения в турецком «Ататюрке».
С утра я волновалась, точно лечу в первый раз! Думаю, меня бы так не вымотала необходимость убить несколько часов в зоне ожидания, если бы могла сообщить Ане, что задержусь. Но телефон, как на зло, глючил и отказывался подключаться к локальному вай-фаю. Аня переживала, прямо с порога набросилась на меня с объятиями.