Каждый из нас отдельный герой своей книги. Мы являемся и автором, и главным персонажем. Все радости или разочарования происходят с нами из-за нас. Вы думаете это плохо? Нет, это прекрасно. Ведь нужно жить!! Любить, разочаровываться, радоваться, плакать, смеяться и так далее. Ведь все это именно жизнь. Эта история о девушке, которая имела свое счастье- тихий вишневый сад. Но обо всем по порядку.
Есть на планете тихий городок N, где всего две улицы, одна школа, больница, почта, завод и полиция. Здесь все друг друга знают, общаются, помогают, поддерживают. В один морозный день появилась на свет девочка с прекрасными голубыми глазами. Ее родители были счастливы держать маленький сверточек. Назвали девочку именем Стефания- Стафи.