Вечер, вышел человек погулять с собакой, естественно выскочил в одной куртке, и конечно никто не возьмёт на прогулку документы. Пёс носится, радуется прогулке и нет ему забот и проблем. Под конец прогулки, чёрная машина вывернула из – за угла и остановилась возле человека. Вышли трое, предложили прокатиться, очень попросили и человек понял что таким людям не отказывают. Человек стал звать пса, но тот как на зло не отзывался, как будто под землю провалился, вздохнул и полез на заднее сиденье. Едет авто по городу, урчит низким басом, ямы проглатывает. В машине тишина, прям как в гробу, по спине холодок пробежал, выехали за город уже. Попутчики молчат, хмуро косятся  на человека, тот уже вжался в кресло. Хочется  спросить  кто они и куда едут, но так боязно, поди спроси у таких больших и хмурых. Авто движется, всё та же мертвецкая тишина, асфальт закончился, пошла просека, стало ещё страшнее. Ворота открылись и машина заехала во двор, вышли так же хмуро и молча. Человек совсем испугался, даже слово вымолвить не может пальцы, дрожат, сам побелел. Зашли в дом, а там за столом сидит четыре человека и изучают его.