В лесу было тихо и спокойно- только изредка щебетали ночные  птицы, а вот крупных зверей вблизи не наблюдалось. Как же хочется обернуться и пробежаться по мягкой подушке из мха, погонять мышек, да просто отвлечься. Сразу вспомнился наш последний оборот с Лукой. Он, наверное, сейчас обеспокоен ещё больше. И даже не может дозвониться. Как же нелепа эта ситуация.
А мы ведь с Лукой должны были встретится у меня дома в тот день вечером. Смотрели бы на звезды, ели бы вкусный ужин- романтично. Романтично? Но мы ведь с Лукой друзья. Друзья же? И я задумалась о Луке не как о друге. А что если бы между нами было большее чувство, чем дружба? Он всегда мне нравился, но я считала его таким родным и близким, что не смела нарушать границу. Лет в 17 я заглядывалась на Луку, как на привлекательного парня, которого мне бы хотелось поцеловать, но однажды у нас случился разговор, после которого моё отношение к нему изменилось. Нет, он не стал мне неприятен, наоборот, я стала дорожить нашей дружбой ещё больше и просто не смела все испортить.