Завтрак. Это самый важный приём пищи. Мы получаем от него заряд энергии на весь день.
А что если я скажу, что мой обычный завтрак состоит из какао с печенькой. Мне этого хватает, правда ближе к обеду я начинаю покупать пирожки и пироженки. Мдаа, мне точно надо начинать готовить завтрак, а то, как выразился Малик, я слишком тощая.
-Ну что, Диана, пора повышать твои кулинарные способности,- нарочито бодро проговорила я и включила кулинарный канал, где как рвз готовили...что то. Нет, ну правда, что это? Утка? На утро? Вы серьёзно? Так, перематываем. О, вот то, что нужно! Останавливаю свой выбор на одном из областных каналов и винимательно вслушиваюсь.
-Сегодня у нас в гостях Леон Гридин и его верная помощница Анастасия Дягилева,- объявил ведущий и я тут же подняла глаза на экран. Так как до этого доставала продукты.
Дягилева Анастасия? Что то мне это напоминает, ну вернее кого то.
Точно, я лет семь назад с ней встретилась. Вот это да! Неожидала снова её увидеть.
-Для начала у меня вопрос к вам, Леон,- начал ведущий с до ужаса широкой улобкой,- когда же состоится открытие вашего самого большого ресторана и кто будет за ним присматривать, пока вы уедите в Потругалию?