Я  лежала в ванной полной горячей воды, и размышляла.  Позвонив отцу и поговорив с ним, мне не удалось от говорить его от этой идеи, выдать меня замуж за Руслана.
Возможно, я была бы не против, если бы Руслан не был бы вампиром.
Вампиры- это ночные люди, они ненавидят солнечный свет, но благодаря ведьмам они нашли способ жить и днем. Кровь является для них источником силы. Они необычно быстры и сильны.
Трансильвания- земля, где то и дело полыхали кровопролитные войны, это земля  всегда считалась таинственным местом. Вобще слово "вампир" произошло из венгерского языка.
Вампиры могут гипнотизировать, лишая возможности сопротивляться.  Вообщем, там много всего есть в этой книжке... Еще в школе нас этому учат. Знать кто они такие и кто мы...
Но, что теперь поделаешь? Если бы не мир, который был заключен между вампирами и ведьмами, а потом и людьми, то тогда бы вампиры оставались в ночи и никогда не появились в нашем мире.