Детство - это что-то неразрывно связанное с нами. Тиканье часов, дачный домик бабушки и дедушки. Такие сильные и чувственные воспоминания о пережитом, о чем-то утраченном навсегда. Лишь какой-то отблеск остался от того, что там было. Да оно было, но как же туда вернуться?
Пролететь на велосипеде с мальчишками. Поиграть в футбол, искупаться и усесться посмотреть в полдник любимый мультфильм. Попить чай у окна и поиграть солнечными зайчиками на стене, отраженными от блюдца.
Или дождик, посиделки дома, ожидание выхода на улицу и постройка очередного шалаша из стула и покрывала. Ах, как здорово, когда твой друг придёт к тебе и в эту непогоду ты не один! Как прекрасны глубокие лужи и мы в сапогах. Радость встретить дорогого человека, когда нет телефона, способного в любой момент позвонить, а только лишь стационарный, с колесиком.