Спустя  несколько дней, возвращаясь в Нью-Йорк вместе с родителями, Энни, прижавшись к Аллену испытывала настоящую эйфорию. Вспоминая их совместный отдых улыбка не исчезала с ее лица. Аллен дарил ей всего себя. Окружив заботой и любовью он не покидал ее ни на мгновение. Как прекрасно было гулять по набережной на закате солнца. Какой крышесносный секс у них был в волнах океана. Луна со звездами были настоящими свидетелями их безумства. Прогулки по паркам и достопримечательностям или просто отдых в гостиной родителей перед большим экранном за просмотром очередного фильма приносили чувство удовлетворенности. Родители видя отношение Аллена к ней, все больше проявляли свою симпатию к нему, и это очень радовало ее. Как забавно было наблюдать как отец играл с ее любимым в бильярд. Несколько раз даже она с мамой присоединялись к ним.
Приземлившись и пройдя регистрацию, Аллен договорившись с семейством Росс , что завтра ждет их  в доме его родителей, долго не мог расстаться с любимой малышкой.