Высокий мужчина стоял возле окна стандартного рабочего офиса в высотном здании, наблюдая за солнцем, садящимся за горизонт. Его смоляные волосы уже слегка были тронуты сединой. И только она выдавала возраст. Статной фигуре мужчины, его развороту плеч и гордой осанке мог позавидовать любой молодой человек. А насыщенные зеленые глаза хранили ясность и проницательность.
- Соглашайтесь, Владимир Леонидович. Это очень выгодная сделка как для вас, так и для меня. – Второй мужчина был значительно моложе своего собеседника. Он расслабленно сидел за столом на стуле для посетителей.
Хозяин кабинета отвернулся от окна и вернулся к столу, усаживаясь в высокое кресло.
- Я с вами соглашусь, Александр. Однако, всегда существуют мешающие НО. – Мужчина провел рукой по волосам, будто сомневаясь в своих словах.
- Со своей стороны я гарантирую вам отсутствие таких но. – С усмешкой произнес молодой мужчина, слегка подаваясь корпусом вперед. – Средства, которые помогут вытащить вашу компанию из долговой ямы, поступят на ваш счет в течение пары дней. Но уже завтра я пришлю специалистов к вам для работы над совместным проектом. Вам нужно только согласиться.