Тишина. Шлепанье босых ног по полу, звуки не спящего города за окном и тишина. Как давно мне снился старый парк и ветхий дом? Шелест тяжелой материи платья по паркету? И чье-то лицо, рассыпающееся в сознании, словно башня из кубиков…
Камилла возникла из темноты, наполнив пространство весельем и переливами медных кудрей. Я открыла глаза раньше, чем ее рука коснулась моего лица - от звонкого смеха.
- Тихо, тсс… давай, – смех – проскользнем в гостиную и откроем подарки! – сестра исполнила танец нетерпения, размахивая руками и описывая ими круги в воздухе, как артистка балета.
Я отвернулась к окну. Там лунный свет или свет фонаря выхватил хоровод снежинок. Новый год.
- Давай, – зеваю, - подождем до утра. Мы и так знаем, что нам подарят! Ты узнала у мамы месяц назад.
Повернувшись на другой бок, закрыла глаза, но сон безнадежно улизнул, да и от сестрички так просто не отделаться. Она всегда боялась темноты и тишины. Боялась спускаться ночью по громадной лестнице и пересекать темный холл. Боялась оставаться одна. Перестав притворяться спящей, я послушно встала с кровати, следуя за Кэм. Угол шкафа, стул и башня из кубиков – темнота меня не пугала. Я боялась только ее теней.