Потянув немного скрипучую дверь на себя, я зашла внутрь. Поморгав пару раз, привыкая после солнечного света к слегка мрачноватой обстановке, огляделась. Ого! А в реальности таверна еще лучше: стены увешаны охотничьими трофеями, головами различных животных: оленя, лося, волка и хоркера, и просто рогами. Вместо шкур на деревянных стенах висели тонкие ковры с изображением геометрических узоров. Круглые столики пустовали по понятным причинам: день, все заняты, к вечеру уставший и голодный народ подтянется отдохнуть, пересказать старые сплетни и, возможно, узнать новые. В середине помещения было углубление, выложенное камнями, в котором горел небольшой костер. А на вертеле, что крутила молодая нордка, жарились различной величины куски мяса.
От источаемого мясом запаха у меня началось обильное слюноотделение. Сглотнув, я с трудом оторвала взгляд от мяса, покрытого золотистой корочкой.
Оглядела девушку: русые волосы заплетены в короткую толстую косу, ярко-голубые глаза на круглом лице, острый вздернутый носик и губки бантиком придавали ее лицу кукольную внешность. Да и фигурой она не была обделена: серое платье на груди было до такой степени натянуто, что, казалось, ткань вот-вот лопнет, а на крутых бедрах разойдётся всё по швам.