Мобильник разрывается от звонков, гудит, отражается светом в кармане промокшей куртки. Не стоит смотреть на дисплей — звонит мама. «Она переживает, — хочу убедить саму себя. — Поздний вечер, дождь, а меня всё ещё нет дома». Люди движутся мимо меня. Одни пытаются спрятаться, укрыться под козырьком магазинов. Другие проносятся мимо, укрываясь чёрными зонтиками. Кажется, от людей холода больше, чем от воды, налившейся в мой ботинок. Я не дрожу от капель, которые стекают по волосам, лицу. Нет. Я дрожу от одиночества и холода, который окутал меня изнутри.