Быстро разобравшись с пиццей мы разбрелись по комнатам. Вечером одевшись мы отправились отмечать. Вначале купили две бутылки вискаря, чтоб наверняка. Спасибо папе за карточку очень полезная штука. Пополнив запасы продовольствия мы попёрлись в парк, на ходу открывая бутылки. Дойдя до парка наши запасы немного уменьшились.
-Юлька, я на великах покататься хочу!-захныкала Арина.
-Пошли тогда-взяв её за руку и  потащила в торговый центр.
Мы быстро нашли Спортмастер и бегом залетели в него. До закрытия 10 минут! Надо торопиться. Мы быстро выбрали два велосипеда и поспешили на кассу. На нас смотрели как на двух идиоток! Хотя почему как?  Мы оформили все документы и вышли из торгового центра, уже с велосипедами. Бутылки же в наших руках и вовсе опустели.
-Юлик! Догоняй!-промямлила Рина и сев на свой транспорт передвижения начала быстро крутить педали.
-Окей-ответила я ей. Как же хорошо, что я от алкоголя не пьянею.
И вот моя чудо подружка прямо на моих глазах с разгона влетает в чёрный Bugatti Chiron!! Ой бля, куда мы опять влипли?!! Причём судя по машине-по-крупному. Бросив велик я подбежала к Ари. Та потихоньку встала и посмотрела на меня. На машине сработала сигналка.
-Валим отсюда!-завопила дурочка и потянула меня за собой.
Отбежав на приличное расстояние мы остановились.