Черный «Ford Mustang» был за много миль от Зиона. Поднимаясь по винтообразной дороге, лиственные деревья начали сменяться еловыми. Горы были местом горнолыжного отдыха. Где-то на высоте спускались лыжники, вырисовывая дугообразные маршруты на белоснежной скатерти трамплина.
- Чудо, да и только, - увидев снег на обочине, проговорил Лион.
- Воздух здесь сжимает легкие. Он полезен и смертелен одновременно, - смотря по сенсорам уровень атмосферного давления и влажности, объявил Курт.
Сидя на пассажирском сидении, робот до мельчайших подробностей рассматривал округу. Здесь не было домов. Только природа, которая боролась сама с собой, без вмешательства человека. И это было прекрасно.
Визер заметил ловко бегающего по деревьям грызуна: «Белка (Sciurus по латыни), род грызунов, семейство беличьих. Распространённых в Европе, Северной и Южной Америке и в умеренном поясе Азии».
- Белка, - сказал он в слух.
- Что белка? – спросил водитель.
- Пробежала по дереву.
- Ну и что?
- Я никогда не видел белок. Только в базе данных и в интернете.