Двадцать три года, не замужем, знахарка, внучка еретика. Поразительно, что она попала к нам только теперь. Явно не обошлось без чьего-то покровительства. Я смериваю оценивающим взглядом девушку, растянутую на дыбе.
Сейчас ей не поможет даже заступничество короля.
Невольно ловлю себя на мысли, что девушка всего на три года младше меня. И она красива. Почему-то красивых мне всегда было труднее допрашивать. Почти ровесницу я вообще вижу в этой комнате впервые. Резко встряхиваю головой, прогоняя наваждение. Нет! Нельзя позволять себе такие мысли, это всё ведьмовские происки.
Словно почувствовав моё присутствие, она открывает глаза. Зелёные. Точно ведьма.
— Жалеешь меня? — спрашивает девушка, едва заметно улыбаясь. А может, она просто поморщилась от боли.
— Я жалею все заблудшие души, — с достоинством отвечаю я.
Ведьма усмехается и вновь прикрывает глаза. Я подхожу ближе, чтобы проверить уровень натяжения. Четвёртый. Неудивительно, что она так спокойна.
Верёвка, вода, огонь. Святая инквизиция допускает лишь три вида пыток. Интересно, после какой ведьма сознается в своих грехах?
— Виновна, — тихо произносит она, словно прочитав мои мысли.
— Что? — Я не верю своим ушам.