"Береги честь смолоду", так, кажется, гласит пословица.
Новичку надо помнить, что репутация юриста в профессиональном сообществе - не пустой звук, и о ней надо заботиться не меньше, чем о репутации среди клиентов, причем с самого первого дня работы. Зачем? Ответ простой и кроется он в тех требованиях, которые предъявляются к юридической профессии.
Запреты и ограничения, которые налагает на юриста профессия, различны и многообразны. И во многом они определены обстановкой общения юриста с коллегами. Но можно обозначить несколько ошибок, которые однозначно подмочат репутацию юриста.
Юрист рискует сложить от себе невыгодное мнение среди коллег, если:
ведет себя вольно и нагло в процессе, говорит много и не по существу, философствует на слушаниях;
демонстрирует свое превосходство;
скандалит в процессе, говорит на повышенных тонах, оскорбляет других участников;
перебивает судью и участников процесса;
хамит и дерзит;
мямлит, еле слышно говорит на процессе, говорит неразборчиво;