В 2010 году молодёжь переферийного казахстанского городка, в большинстве своём, не особо думала о своём будущем. Всё, что они знали о том, что им предстоит - это неизвестность. За ними не стояли толпы работодателей, которые нуждались в новых специалистах; у многих не было связей, чтобы выбрать себе место покомфортнее. Молодёжь поколение Z, готовилось к тому, что будет отвечать за свою жизнь самостоятельно. Они получали образование, ради образования, а не как счастливый билет в успешное будущее. Мир после перестройки больше не давал безопасности. У будущего не было границ и запретов. Впереди каждого ожидало много свободы, но и много борьбы за выживание. Поколение знало, что надеяться придётся только на себя. Но а молодость позволяла на будущее смотреть с надеждой.
И пока возраст позволял не задумываться о будущем, парень сосредоточился на том, что захватывало больше всего — творчество.
На улице светило, пригревая, ласковое и нежное солнце, ветерок освежал. Оглянувшись и осмотрев всех, кто уже третий день подряд собирался в университетском дворике, чтобы как следует порепетировать предстоящий концерт, Александр невольно подумал, что не так уж здесь и плохо. На его лице заиграла лукавая улыбка расслабленности и спокойствия.