Открываю глаза. Где я? Абсолютно белая комната, из мебели только стол и кушетка, на которой я лежу. Я голая? Что случилось и почему я здесь? Ничего не помню. Только я начала подниматься, дверь напротив открылась и зашел мужчина лет 30, вполне неплох собой, красивый, накаченный. Может он ответит на мои вопросы? Он смотрит на меня пронзительным взглядом и говорит:
- Ты на моем космическом корабле. Эти две недели я буду использовать тебя так, как захочу. Если ты мне понравишься, я оставлю тебя себе в единоличное пользование. Если нет, то по прибытию на Оруэл, я сдам тебя в местный притон рабыней, будешь удовлетворять местных бандитов. Правила для тебя  - безприкословно подчиняешься мне, говоришь только тогда, когда я тебя спрашиваю. Все понятно?
- Да. - тихо сказала я.
О боже! Нет! Как это произошло? Это ведь шутка? Нет, вся его поза, его взгляд, его вид говорил мне, что это все правда. Из моих глаз стали капать слезы от безысходности. Скорее всего этот пират украл меня из отеля, где я отдыхала. У меня же было плохое предчувствие, почему я не послушала свою интуицию?
- Вставай! Подойди к столу! Обопрись на него двумя руками.