Вечерняя театральная постановка меня совершенно не впечатлила. Спектакль был посвящён какой-то легенде о власти природы и я успешно провёл время в своих мыслях, планируя вечерний разговор с группировкой и последующую проверку степени наглости воровки. Я был уверен, что она влезет искать браслет, так же однозначно, как и то, что небо голубое, а солнце – звезда.
Авий согласился перенести встречу на более ранее время ещё днем, до того, как я полез к его невесте, так что в половину двенадцатого я был в саду у фонтана.
— Вы пунктуальный. — Хвалил он вместо приветствия. Я отметил, что сегодня на встречу пришли только двое: он и Фарим.
Я решил, что главарём всё же является не этот напыщенный принц, а король новой альтернативы, однако положение Авия в его свите явно обособлено.
— Добрый вечер. — Кивнул обоим поочередно в порядке иерархии.
— Не будем ходить вокруг и перейдём сразу к делу. Вы обдумали, наше предложение?   Не сказать, чтоб Фарим выглядел напряженно в ожидании моего ответа.  Он стоял уверенно в расслабленной позе с руками в карманах, высоко подняв голову. Так, что его кудри, доходившие до плеч спокойно держались откинутыми назад, что я уверен он сделал, проведя рукой по волосам за минуту до моего появления.