Девчонки такие глупые. Вот честно. Иногда. Особенно, когда дело касается отношений с парнем, который нравится. Может и мальчишки такие же, кто знает. Но вот девчонки..
Первое свидание.
Елена сильно волновалась. У нее тряслись руки, она даже нормально накрасить губы не могла. Первое свидание. Да еще с кем? С парнем, который нравится до жути!!! Ах, как много раз она думала об этом дне.. даже не сосчитать. Сколько раз представляла, как все будет проходить, какие слова скажет он, а какие она.
И вот. Этот день наступил. И Елена поняла, что все идет не так, как ей хотелось. Да что там.. С вечера поставила кудри, а волосы не завились, да еще и блеск такой будто неделю не мыла. Пришлось из-за этого волосы мыть! Решила немного накраситься, все-таки свидание! И что вы думаете? Когда рисовала стрелки - три раза чихнула! Но Елена не унывала. Помыла лицо, и решила снова немного накраситься, но быть немного осторожнее. Ба-бам. Рассыпались тени. А купленное вчера пудра оказалась не того цвета, что кожа!
А время-то поджимало! В 10 надо быть на месте. Сейчас 9 часов! А Елена даже не оделась, а ехать на автобусе полчаса до места свидания!