- Какая еще работа? – сразу напрягся папа. – Когда ты успела устроиться? И, самое главное, кем?
- Кем надо, - а вот рассказывать им о фитнес-клубе не собиралась. – Ладно, мне пора. Потом поговорим…
Я отвернулась от родителей и, не обращая внимание на колкие слова, летящие мне в след, выскочила в подъезд. А там уже сбежала со ступеней лестницы и пулей вылетела на улицу. В душе поселилась какая-то пустота. Словно, выйдя из дома, я больше сюда не вернусь. Но, само собой, это были лишь мимолетные безрадостные мысли, которые почти сразу же улетучились из головы. Да, я не лажу с родителями. Увы, подобные отношения в семье не редкость в наше время. Впрочем, раньше, наверное, с этим тоже были проблемы. Особенно, если кто-то из близких не прочь лишний раз приложиться к бутылке и пообщаться с бешеной белочкой. Я не считала, что мне не повезло с родными. Они были ничем не лучше или хуже остальных. Просто сейчас все пошло кувырком. У отца, как оказалось, появилась любовница. И мать, вместо того чтобы развестись и вычеркнуть бывшего мужа из своей жизни и памяти, продолжает с ним жить.