Комната наполнилась прохладой и запахом дождя. Где-то вдали начиналась гроза, грохотал гром и сверкала молния, озаряя небосклон яркими всполохами.
Порывистый ветер играл с легкой шторой, безжалостно отбрасывал ее от большого окна, скручивал и снова расправлял.
Эмбер подошла к подруге, которая казалось ничего из этого не замечает. Закрыв окно, она приобняла Кэролайн и заставила ее присесть.
- Расскажи мне, – послышался тихий, успокаивающий голос.– Вот увидишь, тебе полегчает.
Кэролайн грустно улыбнулась, она была бледной и постоянно кусала губу, на которой незаметно проступала кровь.
- Все произошло настолько стремительно, что я не успела среагировать. Я не поняла, как они схватили меня и моего друга. Как волокли до какого-то старого, ржавого столба...
Кэролайн сбилась и судорожно глотнула воздух, затем более спокойно продолжила.
- Смеркалось, я не могла различить дорогу. Спотыкалаясь падала, но эти уроды продолжали подталкивать, чтобы я без промешки шла вперед.
Меня привязали к столбу в центре, где все еще лежал труп того несчастного, а моего оператора куда-то оттащили. Они оглушили его прикладом, из-за чего он перестал сопротивляться, и больше не просил отпустить меня.
От запаха крови стоял такой смрад, что я не могла различить из-за чего меня мутит больше - от обезглавленного тела или от боли, что причиняла мне туго затянутая веревка.