И хотя физически он был вымотан, уснуть сразу не получилось: как бы Найджел ни ложился, как бы ни клал голову на подушку, скула все равно ныла и напоминала о себе. Напоминала об Адаме. Не давала забыть о пощечине.
Чем дольше Найджел думал, тем глубже становились его подозрения: Адам не просто его ударил, тот намеренно хотел причинить ему боль. Адам не мог ошибиться с силой, что вложил в свою руку. Найджелу уже было, с чем сравнивать. И если оплеуха перед Парижем была всего лишь вспышкой ярости, то сегодня удар был другим. Он был наказанием. Вердиктом и обвинительным приговором. Найджел с горечью усмехнулся: да, он уже научился отличать, как Адам умеет бить.