Каково было моё удивление,что по возвращению,я её не нашёл на этом же самом месте.
И почему-то моё шестое чувство, подсказывало мне,что всё очень плохо,ибо люди просто так,не сидят в одиночестве и плачут.
-И где она может быть? Телефон,телефон,точно! Её телефон есть в беседе.
Достав телефон и набрав номер,я надеялся,что она ответит.
Гудки…гудки…
В этот момент у меня мелькало множество мыслей,от тех где она может быть,до тех,что я идиот,потому что не подошёл и не познакомился сегодня.
-*А что если сегодня, была наша первая и последняя встреча ?*
-Алло?
-А,Соня?Это я Никита,ты где?все хорошо?
-С-сможешь зайти в магазин возле школы…? Придёшь, все расскажу.