Ночь. Дорога. Рок. Динамик ревет, прогоняя сон. Бесконечные полосы разметки сменяют друг друга со скоростью времени. И сквозь слипающиеся от усталости веки еще пытаешься отличить один знак от другого. Города сменяют друг друга, лица попутчиков и пейзажи. У каждой поездки есть конец. Но не у этой...
Встречные фары вырывают своим светом из полусна и делаешь музыку громче. За окном один и тот же пейзаж, смена декораций не влияет на качество пьесы. Смена костюма жизнь не изменит. И каждый из нас бежит от чего-то в самом начале. Я же, наоборот. Еду к истокам, чтобы вновь повторить свой путь и так раз за разом. Дождь. Бьет по крыше, а мокрый асфальт главный враг.
Каждый от чего-то бежит. Одни бегут от родителей, мечтая повзрослеть, наивно полагая что не постареют. Другие от безысходности и нищеты, третьи в поисках приключений и новых впечатлений. Дорога всё простит и всё поймёт. Она примет всех на свой путь. Но потом будет уже не сойти. Дорога это жизнь, и отмотать назад уже нельзя. Только вперед. Вперед в ночь. Вперед, убегать и вновь возвращаться к истокам.