Посвящается моей кошке, единственному существу, которое меня понимает.
Руки неимоверно болели. Ноги я перестала чувствовать еще днём. Вот и заканчивался очередной тяжелый день.
Вечер я мама и папа, как всегда, проведем, смотря телевизор. Сегодня пятница, а значит выйдет очередной выпуск новостей с Его Величеством, где возможно назовут имя очередной ведьмы, которую в скором времени убьют. Это меня безумно бесило, ведь очень часто люди ошибаются и убивают невиновных. И есть огромный шанс того, что выберут меня или же кого-то из членов моей семьи, хотя мы, обычные люди, которые в своей жизни не сделали ничего плохого, но нас никто не станет слушать, а уж тем более верить.
Я всё понимала. Им ведь хоть как-то нужно избавляться от ведьм и откуда им знать ведьма ты или же просто человек. Но королю и принцу Робину нравилось всё это . Они любили жестоко расправляться с людьми, не жалея ни о чём.
Около 50 лет назад ученые придумали отличную вещь- душометр. Он показывал на сколько процентов ты зол. Обычно у людей  15-30 процентов зла, но если хоть немножко больше, то человека можно сравнить с дьяволом, он лихой и злобный.