Созерцание – это действие ума, направленное на осознание естественной природы вещей.
Созерцание проводится без объяснения для себя видимых явлений. При умозрении должно работать только восприятие. Дело в том, что мыслительное действие пытается определить явление, придать смысл знакомыми по опыту понятиями. Мышление языковым способом старается придать явлениям форму, которая не соответствует в полной мере действительному объекту. Мышление подгоняет идею объекта под личный опыт.
При созерцании не размышляют. Созерцание как умозрение видит суть того, что есть действительно. Понимание основы, корня явления приходит само по себе без деятельности ума. Существующее становится явным, ощутимым и понятным без слов.
Для созерцания необходимо успокоить ум и чувства, услышать тишину. Мысленно соединиться с окружающим пространством. Создать поле созерцания и мыслеобразно поместить в поле наблюдаемый объект. Умозрительно охватить наблюдаемый объект на чувственном уровне сознания. Создать единство себя, действия созерцания и изучаемого явления.
Вредно напрягаться, сосредотачиваться на цели действия и ждать быстрого результата. При умозрении изучаемое остаётся в поле сознания, и явление будет познано на чувственном уровне без слов.
Чтобы избавиться от навязчивых образов их надо поместить в поле сознания и разложить до пустого пространства.