В этот момент дверь класса отворилась и зашёл наш куратор майор Дуралев, по кличке «Дура». Он окинул класс строгим взглядом, остановил его на мне и сказал:
-         Дмитриев! Встать! Выйти из класса!
-         Есть! - вскочил я и, как мог, стараясь идти строевым шагом, вышел.
Майор ждал меня в коридоре. Он скомандовал «За мной!» и быстрым шагом, практически бегом, помчался по коридору. Я еле за ним поспевал, но всё же не отстал. Майор остановился только у приёмной коменданта училища. Тут он обернулся, осмотрел меня критическим взглядом, вздохнул, поправил мне воротничок и одёрнул форму. Потом он покачал головой, ещё раз вздохнул, пробормотал «ладно, и так сойдёт», и зашел в приёмную. Я прошёл за ним. Дежурный адъютант, сидевший в приёмной, как только я показался, сказал:
-         Дмитриев! К коменданту! - и показал головой на дверь.
-         Иди, иди! - подтолкнул меня майор Дуралев, потому что у меня слегка подкосились ноги.
Я плохо помню, как открыл дверь кабинета и зашел. Комендант пользовался в училище самой дурной репутацией, и визит в его кабинет не предвещал для меня абсолютно ничего хорошего. Мысленно я перебирал проступки, за которые меня могли к нему отправить, но действительность оказалась совсем иной.