Всего пару минул назад, он держал ее в объятиях чуть ли не рыдающей от страха, а сейчас перед ним стояла уверенная в себе девушка. От страха не осталось и следа, только небольшой красный отпечаток на запястье доказывал, что это та же девушка.
И он, и она удивленно уставились друг на друга. Глаза девушки расширились.
- Ты?! – в один голос проговорили они.
- Вы что уже знакомы? – растерялся Брэд.
- Да… - неуверенно произнес Дэниэл.
- Нет… - одновременно с ним и так же неуверенно произнесла Джо.
- Не совсем, мы встречались пару раз. – снова одновременно.
Дэниэл прочистил горло и сделал шаг на встречу девушке.
- Дэниэл Майерс, - представился он, протягивая руку для рукопожатия.
- Джоанна Пирс, - смущенно улыбнулась девушка и пожала протянутую руку.