Как мы пытались найти кафе этого Чакко! Кто бы знал!
Дома в Третьем Круге были повыше и подобротнее, со внутренними дворами и гаражами. Встречались на нашем пути всевозможные магазинчики и кафешки. Мы шли, оглядываясь по сторонам, в поисках нужного заведения. Я специально не говорю вам его названия, чтобы вы смогли в полной мере насладиться тем, чем довелось мне.
Мы обошли почти весь Круг как по периметру, так и по диаметру и попали на окраинную улицу. Дома там стояли на значительном расстоянии друг от друга. К ним лепились заборы с выцветшими рекламными щитами, и почти под каждым забором живописно валялись колесницы без колес. Тут еще поднялась пылевая буря. У меня уже щипало в глазах и в горле пересохло, когда Джош наконец воскликнул:
– Кажется, пришли!
Я устало подняла голову и обомлела. Чуть поодаль возвышалось двухэтажное здание цвета «лягушка в обмороке». Окна первого этажа представляли собой некое подобие классических витрин (правда, в последний раз их мыли до рождения первого автора Ветхого Завета). Перед входом в художественном беспорядке размещалось несколько синих пластиковых столиков (стулья, наверняка, уже успели растащить предприимчивые местные жители). Над этим самым входом красовалась некогда аляповатая, но теперь подрастерявшая яркость надпись: Кафе «Прибой».