Вот уж и ночь наступила. Вышел Данияр из дома отчего, да к терему у озера направился. С виду жилище неприглядное, старое, да обветшалое. Где-то крыша прохудилась, где-то ставенки висят криво. Кажется, будто и не жилой тот дом вовсе. Помялся Данияр у входа, войти не решаясь, да всё же отворил дверь. Вот уж диво дивное внутри было. Будто и не домишка это малый, а дворец просторный. Стены бархатом чёрным обшиты, а полы точно рубиновые, всё убранство в себе отражают. По углам жаровни золоченые горят, темноту покоев освещая. Но не успел Данияр и шагу ступить, как из дальней комнаты барыня вышла. В пышное черно-красное платье одетая. Воротник до самого затылка острыми кольями, будто крылья летучей мыши, стоит. В глазах огни бесовские горят, а волосы чёрные длинные по воздуху разметались, на концах пламенем полыхая. Пугающе выглядит, но от того не менее красиво. Засмотрелся парень на девицу эту, да слова вымолвить не может, будто язык проглотил.
- Ну чего стоишь на пороге? - вдруг проговорила барыня грубоватым голосом, эхом от стен отразившимся, - проходи, садись.