У меня есть условие. Его глаза расширяются от удивления.
-Это всего на одну ночь. Завтра мы навсегда забываем друг о другу и обо всём, что будет тут,-на его лице появляется непонтная улыбка.
-Ты первая девушка, предлагающая мне такой. Обычно все наоборот пытаются привязать меня к себе,-теперь уже улыбаюсь я.
Он снова пытается меня поцеловать, но я отварачиваюсь. Он не понимающе сморит на меня.
-Ты согласен?
-Да.
-На все 100?
-Да.
Я целую его и наши поцелуи углубляются. Платье летит на пол. Он берет меня на руки и уносит в спальню.