«Я обещаю вернуться.» - сколько раз в жизни Ярослава слышала эти слова от разных людей, сказанных прямо в глаза с грустными улыбками и теплыми объятьями. И, как правило, никто и никогда не возвращался. Когда-то, когда она была совсем юной, любая такая брошенная фраза, дарила надежду и в итоге как кинжалом вонзалась в сердце, проходила через душу, раздирая последнюю в клочья. Ища утешение и исцеление, Ярослава все чаще и чаще уходила в себя, зачитывалась книгами, придумывая собственное продолжение каждой истории, создавая свой особый мир, который посещала каждую ночь, едва касаясь головой подушки.
На иссиня-черном бархате неба мерцали россыпью бриллиантов звезды, стрекотали цикады и в воздухе витал аромат диковинных цветов. Это там, на Земле, верховодила Ее Величество Зима и близился Новый год, который раньше очень любила Ярослава за чувство крадущегося волшебства, запах хвои и мерцание гирлянд, а здесь, в этом ночном мире грез, всегда царило лето. Она часто здесь бывала, знала каждый уголок. Бесшумно скользя по полутемным улочкам, Ярослава уверенно направлялась к трактиру «Старый Ленинград», погруженная в свои мысли и не замечая ничего вокруг. Из окон трактира доносилась легкая мелодия. Глубоко вздохнув, девушка толкнула тяжелую дверь и врезалась в верзилу, вышибалу из «Быка», в костюме снежинки и белых балетках 47 размера.