Колонна двигалась по шоссе на учебные стрельбы. Командир танка, капитан Александр Сергеевич Смирной, глядел в монитор и боролся со сном. Заряжающий Петруха уснул сразу же как только колонна тронулась и сейчас досматривал свой десятый сон, капитан решил его не будить, а рявкнуть для проформы, когда прибудут на место.  Механика-водителя он было тоже заподозрил, но тон несколько раз кашлянул и посмотрел на часы.
- Пол пятого, через двенадцать минут – мех вод не договорил, прикрыв рот кулаком зевая.
Танк шел мягко и тихо, еще бы, последняя модель Т-115А, пятнадцать лет отечественный военпром не выпускал новых танков, и тут вот такое чудо. Комбинированная адаптивная подвеска, полутора тысяче сильный двигатель разгонял махину по шоссе до максимальной скорости в сто км\ч за 15 секунд. Что уж говорить про автоматизированную  систему наведения, перезарядки, слежения цели и прочая, прочая, прочая. Экипаж из трех человек оставили скорее как дань традиции, хватило бы и одного. И, черт возьми, климат контроль, благодаря которому вся часть очень долго не могла прийти в себя, а пришедши, выпила все запасы медицинского спирта в санчасти, за здоровье инженеров.
Танк качнулся, капитан обругал себя за слабость, все-таки задремал. Глянув на часы в углу монитора, успокоился, им еще ехать минут пять.