- Фил! Ну пошли уже если нас поймают, то нам конец! Мы торчим тут не менее 4 часов и ты все бормочешь себе что-то под нос! Если не хочешь,что бы твоя дорогая шея пострадала тебе лучше поторопится!
Я с Филом стояли почти в полной темноте. Лишь наши домашние светлячки освещали руки и роботу братца. Он взламывал проход к главному лифту. Странно только то, что выглядел он как невероятно маленький диспетчер и что бы его разглядеть, я собирала несколько лет деньги для профессионального увеличителя. Так вот в паре метров от самого диспетчера находился синий барьер в высоту не менее 20 метров и он невероятно тонкий. Можно было увидеть даже что находится за барьером, а точнее просто земля… Не густо конечно, но что поделать?
- Джей я уже почти, подожди еще немножко и..!
- Внимание! В красном секторе зоны Емокс замечено два объекта! Внимание! В красном секторе зоны Емокс замечено два объекта!
- Фил, Джей!! Пора сваливать!
- Ну как же так! Я уже почти..Ааа хорошо побежали!