"Темный мрачный коридор, я на цыпочках как вор, пробираюсь чуть дыша", - подумав это я ощутил мороз по коже, сейчас в нескольких метрах от меня, находится черная покрытая древней гнильцой, стена замка, на ней растет какая-то коричневая плесень.
Кругом мрак, видимость плохая. За стеной находится, лежбище этих тварей. Одни называют их оборотнями, другие ликанами.
Вечная жизнь не стоит того, чтобы превращаться в огромного волка, убивать людей, жрать их сердца и продлевать этим своё бессмертие. И как дошло до того, что в это втянули мою возлюбленную?
Святой Мируэль, прошу, дай мне сил и помоги быстрей отыскать её в этом замке. Я прошел немного дальше вдоль стены. Перед приходом сюда, как и посоветовала знахарка, я намазался специальным маслом из водорослей озера Нирна. У этих тварей очень острый нюх, я принял меры предосторожности, чтобы они не учуяли и не разорвали меня на части.
Послышался шум, я аккуратно прислонился к стене и насторожился, услышал, что идет стража этого проклятого места, потому что два охранника шли и громко разговаривали:
- И что была дальше?
- Я предложил шлюхе в Бриме,- он сказал это отвратительно гнусавым голосом - пятьдесят золотых,  и отодрал ее прямо в конюшне,
- А потом?