Вот странно, вроде бы обычный вечер, но вокруг творится что-то необъяснимо волшебное. Сейчас, зимой, темнеет рано, ветер утихает и пушистый снег ложится красивыми хлопьями, медленно кружа снежинки в хороводе. Воздух вкусный такой, упоительно свежий… Снега в этом году нападало много, необычно даже как-то: последнее время не радовала нас зима белой, мягкой периной.
Люди бегают, суетятся, вокруг красота яркая — повсюду стоят наряженные елки с мерцающими огоньками и блестящей мишурой, витрины со всякими вкусностями или пестрыми тряпками подсвечиваются разноцветными лампочками, и все вокруг пропитано духом праздника. Новый год на носу! Даже, можно сказать, непосредственно сегодня наступит!
Однако это было бы очень празднично, здорово и красиво, если бы при этом не отмерзали все конечности. На улице по ощущениям как-то холодновато. Не спасает ничего, хотя вроде бы и не должен я мерзнуть! Но я тяну носом морозный воздух, и, несмотря на то что холод пробирает до костей, повсюду будто витает ожидание чуда.