Вы покидаете крепость, а сразу за ней, в сотне метровх от последнего вала уже виднеются первые дома деревни Курральмс. Справа выстроились прямые ряды казарм, слева конюшни, но вот вы проезжаете военный городок и уже оказались в обычной деревушке, коих проехали не один десяток на своем пути. Конечно это не какая-то захудалая деревушка. Почти все местные жители работают на военных: кто-то пасет лошадей, кто-то печет хлеб из привезенной по тракту муки, а кто-то стирает белье. А значит и домики здесь не разбитые, а почти все крыши покрыты черепицей. Хотя вам может показаться что уж слишком ровные улицы да заборы выстроились как шеренга солдат, но тут уж как говориться с кем поведешься.
Но вот вы подъезжаете к главной площади. Здесь вы видите постоялый двор, напротив него круглый храм Бурунгуна: величественный и грозный дом бога войны. А рядом «дом Афреи», Но это ведь не храм, обычный тактир… насмешка над богами? Но нет. У входа вы замечаете милую девицу в платье с открытыми плечами и корсетом подчеркивающем пышность груди. Теперь то все понятно. Воистину это и вправду храм богини любви.