Высокие здания разных форм, от обычной прямоугольной, до пирамидальной и шарообразной - зеркальными стеклами, отражали друг друга, стальные корпуса аэромобилей и предрассветное лиловое небо.
Улицы практически пустовали. Народу – ни души. Собственно, и зачем народу сновать на улицах, когда всё переместилось выше – в здания как минимум с сотней этажей, а привычный транспорт заменили аэромобили. Пешеходы - несколько веков назад неотъемлемый атрибут городской жизни, теперь, стали чрезвычайно редким явлением.
Тем не менее, этим ранним утром, с разных концов города, разными дорогами, быстрым шагом, шло несколько людей. Разными путями, но к одной цели, покидая изысканный, «гуманистический» город возможностей и повинуясь первобытному инстинкту крови. Для произведения наибольшего эффекта, эти люди часто передвигались пешком, а не на аэромобилях – чтобы народ знал, что у власти есть руки и что перед ней, определённо, стоит трепетать.
Ни фармакократия, ни технократия так и не отучили людей убивать. Более того, власть сама казнила души, дозволяя многое, но запрещая главное. Телами непокорных занимались насассалары – каста могильщиков, носящих маски, искусных воинов и людей без души, с модифицированными конечностями и естественным желанием повиноваться лишь ноократам – учёным, представляющим власть в Техноптиконе.