Мы выходим из дамской комнаты и я сразу вижу Алекса. Он стоит приволившись плечем к стене и снова его взгляд буквально обжигает меня. Сейчас единственное желание которое я испытываю это убежать и спрятаться. Нет я не хочу иметь ничего общего с этим по-сути чужим для меня мужчиной.
И я уже делаю шаг в сторону, но тут в голове словно молния возникает мысль уйду сейчас и уже не смогу перебороть себя никогда. К тому же Роман уже давно с другой и наверняка счастлив. Разве он стоит того чтобы я буквально заживо себя похоронила. По-сути он просто нашёл себе хорошего директора, который делает всю так им не любимую работу. Может он вообще был со мной только из-за этого.
Впервые у по-настоящему злюсь на него, чувствую себя обманутой и использованной. И тут я делаю шаг ему на встречу. Его глаза загараются каким-то торжеством он знает что я приняла решение и ему это явно прийдется по душе.
- Какие планы красавица? Что бы ты хотела?
- А ты сделаешь все что я хочу? - отвечаю я ему улыбаясь.