Фиона, потряхивая кудрями, идёт по коридору, сопровождаемая Еленой, и о чём-то будто думает.
- Отец меня звал в оранжерею? Странно, у меня ведь аллергия на розы... А я забыла браслет. Пару минут потерплю, раз так хочет сам президент, - взмахом руки отпускает женщина охрану, поправляет причёску, смотрясь в стекло дверей, и, прикрыв глаза, заходит в сад.
Жмурится и касается губ пером павлина, чтобы приглушить запах.
- Привет. - Негромкий голос раздаётся сзади, человек, видимо, подошёл бесшумно. Девушка разворачивается и удивлённо расширяет глаза. - Ты арестована за предательство государства и своего отца, Фиона.
- Этого не может быть. Ты ведь... ты же умер! - Фиона расширяет глаза, отступа на шаг вглубь сада и прикрывая локтем рот, чтобы не выдать испуг. Дышать становится тяжелее, кожа на запястьях чешется.
- Что? Должен лежать в гробу? Как и наш сын, родная? - знакомый подходит и обнимает стальной хваткой искусственной руки дочь правителя страны. Тому было сложно поверить - но он поверил. Влюблённому некогда в Фиону главе разведки, Терриону Тирку, оставшемуся большим другом девушки после развода, отцу её ребёнка - ещё труднее. Фиона пытается рвануться к двери, однако у неё не выходит - мышцы из полиматериалов не победить.
- Давай погуляем?