Лето того года прошло у меня так же, как и все предыдущие. Накопавшись на грядках у всех бабушек и дедушек, накупавшись на всех речках, загорев, если это так можно назвать, обычно рыжие люди отличаются белой кожей и неспособностью загорать, но у меня совсем чуть-чуть получается, видимо меланин вырабатывается моим организмом, пусть и не так хорошо как  у всех других людей. И вот потрудившись, загорев, накупавшись, получив заряд любви и позитива от всех своих родственников и друзей, я прибыла в Москву на 2 курс. Отдохнув от странных межличностных отношений в университете, я с новым рвением принялась за учебу.