Далеко за морем на маленьком острове есть тихая деревушка с соответствующим названием Тихая Гавань. Но на деле она не сильно оправдывает своё название. У живущих здесь людей нет новейших технологий, сильнейших воинов, в общем совсем неприметное место, но жители были счастливы, ведь у них никогда не происходило ничего плохого. До этого дня…
— Шан, мы тебя везде ищем, а ты спишь тут в грязной траве. Ты же чистюля! Как так можно? —Возмущался взъерошенный Корин, было видно, что он уже давно занимался её поисками. — Надо столько всего приготовить к празднику, не отлынивай от работы!
— Ох, ну ты и зануда. Я просто… Читала интересную книгу, и…
— На столько интересную, -перебил ее Корин, — Что ты уснула?
— Ну, было так хорошо, тихо, солнышко пригревало, и я не заметила, как уснула.
— Ох, ладно, расскажешь об этом потом, там нас ждет Тарна, она ужасно волновалась за тебя. Идем! -Корин схватил ее за руку и уверенно побежал в направлении к пекарне дядюшки Юма.