Время вокруг остановилось. Все перестало быть важным. Были только я, он и наш поцелуй. Его руки начали спускаться к моим бедрам. Я чувствовала как этот парень напряжен. Из моих губ вырвался стон удовольствия...
"Так стоп!... О боже, что я творю!... Нет!... Это не правильно! Так не должно быть!". Мысли хороводом заплясали в моей голове, приводя спускной курок реальности в действие. Взяв эмоции под контроль, отпрыгнув от него:
- Ты что творишь?!- на выдохе крикнула я.
-Не делай вид что тебе не понравилось,- с наглой улыбкой и озорным взглядом ответил мне гламурный подонок.
- Ты слишком много себе позволяешь!
-- О, детка, я привык получать все то, что захочу.
- Придурок,- закончив разговор и толкнув его плечом, быстрым шагом направилась в сторону туалета. Зайдя внутрь, быстро подошла к раковине, включила воду и окатила лицо холодной водой. Сердце бешено колотилось, дыхание никак не хотело восстанавливаться. С этим парнем явно что-то не так. Мои инстинкты самосохранения, во всю кричали держаться от этого типа подальше.
Только мне с моей везучестью могло так подфартить. Может действительно не стоило дерзить.  Успокаивало одно, что закон парного случая уже произошел, и дальнейшие пересечения наших личностей были мало вероятны.