Шайлих… Волшебная принцесса. Озёрная леди. Луноликая дева. Самое прекрасное и одновременно самое ужасное создание. Не одну тысячу лет она отравляла существование Эмриса тем, что всё ещё жива — пусть и не в материальной форме. Но сегодня многовековой кошмар закончится. Эмрис отберёт последнюю девятую жизнь Шайлих и наконец попадёт в Страну блаженства, остававшуюся недосягаемой тысячи лет.
Интересно, какую внешность она выберет напоследок? Какой захочет умереть навсегда? Предыдущие восемь женских тел — а Луноликая всегда помещала душу именно в женщин — особой красотой не отличались. Шайлих перерождалась примерно раз в триста-четыреста лет тридцать первого октября, в первый день священного кельтского праздника Самайн — жалким подобием коего теперь стал Хеллоуин. Несмотря на неимоверные магические силы Эмриса, поиски каждого нового душевместилища становились непростой задачей. Накладывая заклятье, Шайлих постаралась. Закрыв сознание обречённых, в которых вселялась, она также не просматривалась и через окружающих людей. Но благодаря слабому маячку древней магии, теплящемуся в душе Волшебной принцессы, он всё равно находил нужные "объекты" и убивал в ночь, когда тем исполнялось восемнадцать, не позволяя Озёрной леди воскреснуть наделённой прежними силами. И сегодня исключений не будет.