Через деревья пробивались первые утренние лучи солнца, вот только,  к сожалению, совершенно холодные и не греющие.  Ангелина проснувшись, обнаружила, что на кровати лежит одна. С одной стороны она понимала, он так поступил, чтобы дети не увидели, а с другой, на душе стало как то грустно и одиноко, но вспомнив его сказанные ночью слова, чувство одиночества и грусть улетучились.
-Доброе утро Даш,- зайдя на кухню поздоровалась Ангелина.- А дети ушли уже?
-Доброе утро,-  улыбнулась Даша,- да, и проснулись, и позавтракали с Даниелем и уехали все вместе. Бедный, на маленьком диване всю ночь спал,- усмехнулась она.
-Это ему ещё мало,- посмеялась Ангелина.- какие планы на сегодня?
-Да какие могут быть у меня планы?- грустно ответила Дария.
-Обыкновенные. Давай поедем по моей работе. Потом по магазинам и мою лучшую подругу пригласим, познакомитесь, потом за детьми поедем и домой. Пошли одеваться...
-Мне так хорошо с тобой, как никогда и не с кем. Надеюсь замужество не помешает нашим встречам?- томным голосом говорила Диана Аиду,- ты как будто знаешь все потайные места наслаждений моего тела,- поцеловала его она.
-А если муж узнает? Нет, я пас. Не люблю рисковать,- отойдя от Дианы сказал Аид.