Все мы в детстве о чем-либо мечтаем, но потом наши желания меняются... Мы взрослеем, у нас появляются новые интересы и увлечения. Во время обучения в школе учителя систематически напоминают нам о том, что ближе к концу учебы мы должны определиться со своей будущей профессией или специальностью, называйте как хотите. К сожалению, обычно именно здесь многие ребята ошибаются. Либо они считают, что им будет легко учиться, либо же просто от того, что не нашли себя, идут за своими друзьями и подругами. Есть еще один вариант развития событий, и лично как по мне он один из самых паршивых — это когда ты выбираешь место учебы по настоянию родителей. Многие взрослые считают, что им виднее и их совершенно не волнует, что хочет их ребенок. Вот оно — полнейшее неуважение к личному выбору своего дитя. Мне повезло больше: я вовремя поняла, чего хочу от этой жизни — путешествовать. Мои родители всегда рассказывали о том, как я в детстве наряжалась в одеяния различных народов и говорила, кто я...