Стрелы из-за стен бывшего моего клана уже привычно смотрели на меня. Но руки лучников подрагивали - это было видно даже с такого расстояния. К тому же они не спешили стрелять, а подобное говорило о многом...
- Эй! - крикнул я так громко, чтобы слышали не только стражники, но и воины, что сейчас прятались за деревьями. - Я хочу пройти! Один! На переговоры с рагхом! - Говоря это, я ощущал некое чувство дежавю.
Лучники переглянулись, но не ответили. Понятно. Начальство ждут, без него вопросы решаться не будут. Что ж, подождём - я глянул на солнце, что сейчас было в самом зените - время у меня есть.
Минут через пять раздался слышимый даже отсюда топот, и из-за частокола выросла голова главы стражи. Лицо старика сложно было описать словами, и ещё сложнее было догадаться, какие мысли сейчас теплятся в его сознании. Ну, конечно, я то помню ту стрелу, гобливнюк, память у меня хорошая...
Видимо, на моём лице всё неплохо читалось, так что секундный порыв главы стражи, с которым он, похоже, хотел послать меня куда подальше, неожиданно сменился на более-менее приемлемый:
- Чего надо?