Утро было солнечным. Мир радовался наступающей весне и не вспоминал о своих потерях. Люди приходят в этот мир и покидают его, а жизнь продолжается. Все так же светит солнце, синеет небо, а весной поют птицы. Случайные прохожие жмурятся на солнце, улыбаются и насвистывают. И с яркой цветной фотографии светло и радостно улыбается миру молодая женщина...
Эдмунд Пэллью, преподаватель кадетской школы для мальчиков  предпочитал завтракать в одиночестве. С того самого дня как умерла его супруга Элен, он жил один. Детей у них не было.
Они всегда мечтали о мальчиках, сыновьях. Представляли, как будут собирать их по утрам в школу, ходить на бейсбольные или футбольные матчи к старшему, хвалить младшего за успехи в музыке или рисовании – их младший сын обязательно должен был стать талантливым музыкантом или художником, водить их по воскресеньям в парк, покупать мороженое, устраивать семейные пикники...
Эти мечты разлетелись осколками в тот день, когда Элен умерла родами. Детей спасти не удалось.
Эдмунд плеснул в бокал вина. Сегодня годовщина. Он взял выходной, директор отпустил без разговоров. Спрятал сочувствующий взгляд и молча кивнул: свободен. Эдмунд решил, что сегодня пойдет сначала на кладбище, а потом в парк, где они так любили гулять с Элен...