Не знаю, сколько мы шли. Проснулась от того, что моя большая шерстяная перина остановилась. Да и не спала я крепко, дремала, это да. В состоянии дремы я дала нервной системе немного отдохнуть, но при этом четко слышала, что происходит вокруг. Открыв глаза, огляделась, похоже, мы шли довольно-таки продолжительное время, потому что уже достаточно сильно потемнело.
Все, что удалось разглядеть, это ближайшие деревья, кустарники и маленький охотничий домик. Волк снова опустился на землю, позволяя мне слезть с него. Когда мои ноги коснулись земли, волк повернулся ко мне и мордой подтолкнул в сторону двери. В окне горел тусклый жёлтый свет.