Рита сломя голову неслась по школьному коридору, не разбирая дороги. Внутри всё скручивалось в тугой узел от той боли, что пронзила её сердце, словно острый кинжал разрывая его на мелкие кусочки. На душе творилось чёрт-те что, жгучее чувство обиды отдавало горечью во рту. Её всю трясло от злости на саму себя за то, что пошла на поводу у эмоций, напрямую игнорируя голос разума. В голове творился полнейший хаос из мыслей, что со скоростью света сменяли друг друга, не позволяя ухватиться хоть за что-то. Рита ещё никогда не ощущала себя настолько жалкой, хотя в её жизни было предостаточно унизительных и обидных моментов. Ей казалось, что она уже ко всему привыкла и ничто не сможет заставить её плакать. Но как же сильно она заблуждалась.
Проснувшись, первым делом Рита раздвинула плотно зашторенные занавески, за окном её встретила серая и унылая погода: тяжёлые тёмные тучи затянули небо, из-за чего складывалось впечатление, что на улице вечер, и пожухлая трава, мокрый после дождя асфальт и грязь совершенно не предавали оптимизма. Хотя, в принципе, чего ещё ожидать от середины ноября.