- Попалась,- сзади меня обхватывают знакомые руки, и к спине прижимается сильное тело.
Егор решил не дожидаться праздника и приехал. На разгоряченную кожу падают холодные капли, вызывая дрожь. Он попал под дождь.
- Какая ты горячая и так сладко пахнешь…м-м-м…- он зарывается лицом в распущенные на ночь волосы и тихо, хрипло смеется.- Я соскучился.
Рука тянется к низкому  запаху халатика, привычно ныряет и накрывает грудь. Он пощипывает сосок, прикусывает мочку уха. По коже бегут стайки мурашек. У меня вырывается резкий вздох боли, когда пальцы сжимают сильнее, растирая возбужденную вершинку. По телу разливается сладкая истома желания. Пятерня ныряет в волосы, мягко массирует затылок и резко скручивает тяжелый жгут, оттягивает в сторону, открывая шею. Жадные губы грубо впиваются в кожу за ухом. Он прикусывает кожу, зализывает и дует, пуская новую волну мурашек гулять по телу. Его рука дергает конец шелкового пояска. Я охаю от неожиданности, пытаясь удержать распахнувшиеся полы.
- Раздвинь ноги. Еще немного,- командует нарочито грубо.