Однажды девушка проснулась в снегу посреди белой пустыни. В голове стоял шум, а вокруг не было ни единой живой души. Единственное, что помнила о себе девушка – это имя. Её звали Софья. Оглядев себя, она обнаружила, что одета в тёплую одежду.
Первым, что почувствовала бедняжка, был страх. Страх одиночества и смерти.
И тогда она взглянула в небо. В его синеве не было ни одного облачка, лишь солнечный диск слепил глаза. Снова упав в снег и распластавшись на нём звездой, Софья засмеялась. Это был единственный доступный способ борьбы с истерикой.
Отсмеявшись вдоволь, она спросила сама у себя:
-Как я тут оказалась? И что мне теперь делать?
-Мне неизвестно, как ты тут оказалась. Это произошло под луной, а мы с ней редко пересекаемся на одной прямой. Ну а касательно того, что тебе делать… Чего ты сама-то хочешь?
-Чего хочу? Домой, наверное… Хотя нет, если я оттуда ушла, то зачем возвращаться? К семье? Я даже не уверена, что она у меня есть. Нет, прежде чем думать о высоких потребностях, нужно подумать об основных. Хочу туда, где тепло.
-Прагматично. Не ожидало такого от молодой девушки. Ну что ж, тогда иди за мной.
-Ну ладно, мне нечего терять.