Сложнее всего было поднять раненого келпи в гору. Анхельм и Рин выкопали подобие лестницы в снегу и держали его с двух сторон, когда он поднимался. Когда они переходили мост, лицо Рин словно поцеловало теплое дуновение ветра, и тогда девушка поняла, что правильно поступила, послушав Анхельма.
Им пришлось обойти город стороной, чтобы не показываться на людях, и до дома добрались без происшествий. При виде волшебного создания, которое притащил в дом хозяин, домашние подняли переполох: мадам Пюсси всплеснула руками и запричитала, что теперь бед не оберешься, Тиверий, напротив, необычайно заинтересовался келпи, двумя емкими словечками заткнул жене рот и помог обустроить нежданного гостя с удобством. Вытащенная из постели Милли, поминутно зевая, помогала Рин искать в оранжерее нужные лекарственные растения. Келпи едва дождался, когда выведут лошадей, и, выбившись из сил, рухнул на подстеленную солому и одеяла. Рин сначала разорила оранжерею Анхельма, а затем побежала в город, в аптекарскую лавку, за новыми снадобьями, чистыми бинтами и иглами. Когда она вернулась, келпи лежал, закрыв глаза, и тяжело дышал. Бока огромного коня ходили ходуном, из ноздрей с каждым хриплым выдохом вырывались султанчики пара. Анхельм помог Рин перевязать Фриса, который стойко перенес процесс обеззараживания ран и наложения швов.