Все шло по плану. Подготовка к открытию филиалов по Сибири продвигалась полным ходом, он уже успел зайти на рынок в Новосибирске, Омске, Красноярске, оставались лишь Барнаул и Томск, в последнем он как раз и находился, заканчивая собеседовать у себя между ног очередную секретутку. Девочка была старательная и делала все правильно. На ноутбуке пиликнуло очередное сообщение в почте и он, не отрываясь от глубокого минета нажал на просмотр письма. Оно было от очередной кандидатки на его член из Барнаула, Олег уже отобрал парочку кандидаток и завтра собирался туда рвануть «собеседовать» их в разных позах и во все отверстия.  Но то, что он прочел несколько отличалось от его ожиданий. Вместо фоток красивого тела он увидел «fuck» на весь экран, когда открыл файл, а к нему приписка гневного содержания.
«Ах так, моя девочка, ты не на того напала, чтоб унижать мое достоинство, теперь я просто обязан тебя взять», - подумал Олег и мощно кончил в горло очередной провинциальной шалавы, - «вот и поменял московских барби на провинциальных шлюх, хорошо хоть без силикона».
В Барнауле у него были свои связи с местными чиновниками, он выгнал из кабинета девушку и стал звонить давнему знакомому Петру Ивановичу Зотову, чтобы кое о чем договорится.