Утро для лесных жителей началось позже, чем обычно. Густой туман обволакивал кроны деревьев, из-за этого создавалось впечатление, что рассвет ещё не наступил. Листья перенасыщались утренней росой и орошали ею землю. Одинокие капли, разбиваясь,  создавали прекрасную, неповторимую мелодию умиротворения. Такая симфония была отличным снотворным.
Просыпаться Карру не хотелось, он ещё ближе притянул к себе стройное тело Сальвинии. Аромат её волос и еле слышное сопение пробуждали в нём приятное чувство нежности к своей избраннице. Его взгляд упал на высунутую из-под покрывала ногу девушки. Сали была охотницей, поэтому её физическая форма очень хорошо просматривалась в упругости бёдер. Светловолосый эльф провёл пальцами по щеке своей возлюбленной, откинул локоны с шеи, продолжил путь по ложбинке между двух холмов, еле касаясь, спустился к животу. По телу девушки пробежали мурашки. Она закусила губу, её дыхание участилось.
«Она не спит. Что ж, утреннее собрание подождёт», - Карр улыбнулся и прильнул к уже полуоткрытым губам возлюбленной.
Спустя некоторое время у хижины Хаалуна собиралось всё селение. Старейшина не стал оттягивать, пока все явятся на это собрание, ему достаточно было знать, что охотники на месте.