-Ты закончила?-выдернул меня из своих мыслей Тамир.
-Да-да, последнюю строчку тут написать осталось, минутку.-поспешила я- просто мысли закрутились, хотела не забыть их записать. А так я готова к пути-натянуто улыбнулась дракону.
-Хорошо. Тогда давай, бери рюкзак и следуй за мной. Только тихо, чтобы никого не разбудить - прошептал Тамир.
И мы побрели темными коридорами по лестницам наверх. Никогда не думала, что будет так тяжело. Под конец маршрута у меня уже начали заплетаться ноги.
- Эх,давай слабачка, помогу - скорчил рожицу Тамир - все вы люди хлипкие.
- Я не хлипкая - разыгрался у меня в глазах огонь и я вспыхнула мгновенно.
- Молчи, уголек-просмеялся Тамир- а то уроню.
Буквально еще 5 минут, и мы были на самой крыше дворца.
- Так, я сейчас превращусь, ты садись мне на спину и считай миссия выполнена. Можешь поспать.-вещал Тамир - лететь нам долго, так что приготовься, что будет перерыв. Я приземлюсь в более менее удобной пещере, чтобы переночевать. А пока будем лететь эту ночь и весь день. Готова?