Она это специально?! Прийти ко мне на занятие в майке и коротеньких шортиках, еле прикрывающих попку. Ведь знаю, что подразнить хочет, что, как ни странно, у нее это получается. Я почти на сто процентов уверен, что сама до такого она бы не додумалась. Наверняка ведь подружка подсказала.
Все занятие я не мог сосредоточиться. Ведь и не притронешься. Сегодня у нее на удивление все хорошо получается. Особенно когда она делает наклоны…
Но, когда мы перешли к упражнениям ног, Мила начала кривиться от боли. Перейдя на ступни, та едва сдерживала стон боли. Вот же дурочка! Нет, чтобы сказать, что ей больно, будет терпеть, но не скажет. Упрямая!
- Дай сюда ногу, посадил ее на стул, встав возле нее на одно колено, взял ножку и стал растирать ушибленное место… Вывих.
Та сидела, затаив дыхание, боясь пошевелиться. И эта глупая даже не сходила к врачу чтобы приложить хотя бы лед, иначе нога бы так не распухла.
- Сейчас будет немного больно, предупредил я.- Зато потом легче будет. Сказал и тут же дернул ногу. Услышав щелчок, я попросил размять ногу. Та осторожно выдернула ногу из моих рук и поставив ее на носочек покрутила ступней.
- Спасибо… Только и сказала девчонка.