В одной деревне жила очень добрая девушка по имени Мимоза. С самого детства Мимоза разбиралась в лечебных травах и могла лечить людей. За помощью к ней обращались со всей округи. Девушка была так добра, что не различала добрых и злых – лечила всех подряд.
Однажды ей привезли самого злого разбойника, он был весь изранен и просил о помощи.
- Я сделаю всё, что ты захочешь, – молил он, - только помоги мне.
- Хорошо, я помогу тебе, - ответила добрая Мимоза. – Но ты должен прекратить грабить и убивать, иначе раны снова откроются, и я тебе уже ничем не помогу.
Лечение проходило долго и сложно, ушли все запасы редких бабушкиных трав. Через три месяца раны затянулись, и разбойник ушёл.
Но не прошло и месяца, как он снова вернулся, состояние его было еще хуже, чем прежде. Он снова умолял помочь ему, но тут добрая мимоза уже была бессильна, так как разбойник снова делал ужасные вещи, причинял невинным людям боль.
- Тебе сможет помочь моя бабушка, она живет в соседней деревне.
Разбойника сразу же отвезли туда. Бабушка почувствовала, что он от любимой внучки и сразу все поняла.