Утро было тяжёлым. Я просыпалась с мыслью, что сегодня предстоит гулять с Майклом. От этой мысли было тепло на душе, но только стоит вспомнить про Дэна, всё рушится! Я, как могла не наряжаться, а то подумает, что для него. Хотя и, правда. Но не стоит так сильно поощрять его. Ведь это он – причина всех моих несчастий. И вот я выхожу из подъезда, где меня ждёт улыбающийся Майкл. Это выглядит даже, как-то нелепо.
- Доброе утро! – произнёс он. В этот момент мне очень сильно хотелось прыгнуть на него и вцепиться губами.
- Привет, - не менее обаятельно, ответила я. Дальше, до школы мы шли молча. Что такое? Я первая решила прервать тишину.
- А где твой байк? – спросила.
- У школы, - ему явно это было не интересно. Поэтому он продолжил, - Ты сегодня после школы сильно занята?
- Ну, скажем, нет?
- Может, сходим в одно местечко? Но это сюрприз, и я ничего не скажу.
- Окей, - я увидела машущую мне Катьку. – Ладно, увидимся!
Я быстро подлетела к подруге. Я буквально, светилась и блистала.
- Привет, ты, что такая счастливая? – сразу спросила Катя. Я не могла всё это держать в себе, и решила всё рассказать.