— Йо-хо-хо матросы! Сегодня славный день чтобы кого-то ограбить! Поднять паруса!
Капитан зашел в свою каюту. Своими словами он пытался как-то поднять моральный дух матросов. Шел уже двадцать третий день как они потерялись в море. Ни одного корабля они не встретили за это время на своем пути. Запасы кончались. «Что же делать?» — думал он, сидя в своем капитанском кресле. Думал, думал и уснул.
Ветер развевал паруса. Волны разбивались о нос корабля. Как вдруг небо потемнело. Поднялась буря. Палубу заливало волной. На мгновение все стихло. Вдруг в корму ударила молния. Загорелся огонь. Да не обычный, а черный. Матросы с трудом потушили пожар. Неожиданно моряки увидели перед собой здоровенный корабль. Б-и-с-м-а-р-к прочитали они на его борту.
Капитан проснулся от громких криков. «Корабль» — кричали его матросы. Он вышел из каюты и не поверил своим глазам. Гигантский корабль предстал перед его взором. И был сделан он не из дерева, а из железа! «Да как такое возможно?» –подумал он.
— Капитан, тут такое было! Вначале короткий шторм, потом молния, черный огонь, а потом это! — сказал один из моряков, показывая на корабль.
— Да вижу я уже, что здесь чертовщина какая-то творится!
— Что будем делать капитан? Какие указания будут?
Вдруг выстрел. Линкор Бисмарк открыл огонь по британскому кораблю «Худ».