Я проснулась от дикой жажды, сильно хотелось пить. Глаза удалось открыть только с третьей попытки. Они будто налились свинцом. Первое что я увидела это был деревянный потолок, стены тоже из дерева. После я повернула голову, что удалось мне с трудом, и увидела деревянный шкаф,  тумбочку рядом с кроватью, и окно с зелёной шторкой. Рядом с окном стояли стол и стул. На нём аккуратно лежали какие-то бумаги и маленький сундук. Комната была маленькая, но уютная. Я с интересом смотрела на вещи, которые впервые видела. Я даже забыла о своей слабости и ранах. Любопытство дало мне энергию.
Я встала на трясущих ногах и сперва приблизилась к окну. Первым делом я посмотрела на источник такого яркого света. Солнце. Оно лило своего света и тепло на окружающих. За куполом нет солнечного света, там всегда темно и холодно.
Вид из окна открывался красивый. Зелёные деревья, травы и разноцветные цветы. А не чёрные ветки без листьев, которые я привыкла видеть. И я не чувствовала запаха гнили. Конечно этот запах не вызывал у меня отвращения, но всё же упоительный запах цветов лучше. Я вдохнула чистый воздух полной грудью. Мой взгляд упал на письменный стол и на  предметы лежащие на нём.