Давным-давно мир был полон магии. В небесах летали могучие драконы, единороги паслись в заповедных лесах, охраняемые живыми деревьями, а в крупных городах всегда можно было найти лавку зачарователя или башню ведуна. И путник, случайно забредший в дремучую чащу, боялся не медведей и волков, а шалостей лесных духов и коварства местных ведьм. Кто знает, что в этот раз придёт в голову этим тёмным созданиям, и что придётся оставить за спиной ради спасения.
Так было когда-то. А сейчас миром правит не магия, а технологии. Смартфоны и летающие машины вместо фей и крылатых тварей, умные часы и очки с дополненной реальностью вместо зачарованных светляков и Изнанки. Магия современности, в общем. Эх, если бы...