Утро пришло и ушло. Я его не заметила. Я его проспала. По случаю Дашкиного приезда, точнее уже уезда, мама разрешила не идти в универ. Я бы и обед проспала, если бы не подруга. Она проснулась и начала греметь чайником, громко топать, в общем, делать все то, что так ненавидят по утрам спящие. Я упрямо заставляла себя спать еще минут двадцать после ее пробуждения. Но аромат кофе лез мне в нос и заставил открыться глаза. Живот забурчал, напоминая, что не плохо было бы и перекусить. Мамы не слышно. Она, наверное, уже ушла на работу. Превозмогая голод, я пинками направила свое тело в ванную. Очень глупо вчера было ложиться не помывшись полностью. Потому что в волосах застряли частички ягод, от шоколада и сливок местами волосы превратились в неаппетитного вида комочки, на руках и ногах тоже кое-где виднелись разводы. Хорошо, хоть лицо отмыла. Проведя в ванной добрых сорок минут, наконец, почувствовала себя человеком. На кухне Дашка приготовила завтрак и съела его почти весь.
- Неужели спящая красавица почтила нас своим присутствием! – обрадовалась мне она. – Мы уже и не чаяли.
- Кто "мы"? Ты и твоя воображаемая подружка? – улыбнулась я и стащила последний блинчик с тарелки вперед Дашки.
Пикируясь таким образом мы позавтракали. Дашка засобиралась.