Я переезжаю. Снова и опять, не могу ничего с собой поделать. Кидаю дела, знакомых и работу, собираю пожитки и мотаю отсюда, куда глаза глядят... Это сильнее меня и сопротивление бесполезно.
Всё происходит внезапно, я просыпаюсь утром и понимаю: пора, больше нечего тянуть.
Никаких увольнений, никаких извещений, нет, я просто бросаюсь прочь, обрываю все связи, выхожу через черную дверь, так, если бы я был преступником и негодяем...
Необходимые вещи уже были погружены в машину, оставалось лишь выбросить пакеты с мусором... Меня ждал долгий и непредсказуемый путь. Деньги имелись, бензин тоже, так что я мог позволить себе длительное путешествие. Можно было перебраться севернее на лето, а затем переехать границу и отправиться в южные страны. Языковых барьеров для меня не существовало. Чувство досады и жалости от прощания со ставшими мне родными домами, местами и людьми, уже успело за многие года жизни притупиться. Отчасти, я был рад такому стечению обстоятельств.
Я оперся на бампер и перечислял в голове вещи, которые должен был взять с собой. Все складывалось вполне неплохо.