Идти было невыносимо сложно.
Ветер срывал с деревьев жёлто-красные листья и нёс их, так и норовя ударить ими мне по лицу. Поздняя осень плавно переходила в зиму. Ледяной ветер пронизывал насквозь. По лицу, как иголками, хлестали капли дождя или снега. Не знаю, но было больно.
Волосы, уже мокрые, начинали леденеть.
Потряхивало! Кончики пальцев на ногах и руках сводило холодом. У самых ворот ни рук ни ног я уже не чувствовала, двигаясь чисто на автомате.
О чём я думала, когда решила выйти на улицу в таком виде?
Я в платье и тонком плаще  и даже в туфлях, совсем не по погоде одетая,  плелась по тропинке к замку.
Дико болел живот. Силы покидали. Я еле переставляла ступнями, не считая нужным даже обходить лужи, отчего ноги до самых бёдер были в грязи. Ну и что? Меньше всего на свете я сейчас переживала о своем внешнем виде.
-Как судьба может со мной так поступать? Почему всё это происходит именно со мной?
Слёзы сами собой текли по щекам, оставляя на лице черные разводы от туши. Помада стерлась не до конца, отчего губы выглядели болезненными.