Ведьма щёлкнула выключателем, и небольшую комнату осветили две большие светодиодные лампы. Доктор Рысева удивлённо повела бровью, глядя на чёрный с белыми прожилками кафель, покрывающий пол и стены. Алиса подошла к металлическим ярусным полкам и обернулась к девушке:
- От тебя требуется лишь не дать ему помереть в ближайшие три-четыре часа.
Марго усмехнулась.
Да он уже одной ногой в могиле, а другой хрен знает каким раком цепляется за её край!
- Всего три часа? - девушка расплылась в улыбке. - А потом, что, приедет бригада сосудистых хирургов?
Алиса смерила её презрительным взглядом и отвернулась к полкам. Внутри Марго всё заклокотало от злости, она быстро сократила расстояние, разделявшее их, и, резко схватив ведьму за руку, развернула к себе.
- Я-то сделаю это, но ты очень пожалеешь о том, что сделала со мной, тварь озабоченная! Ясно?
Глаза ведьмы будто вспыхнули, став ядовито-зелёного цвета, и она резким движением попыталась выдернуть свою руку.
Писец, у меня уже галлюцинации! Но тварь эту по-любому надо на место поставить, иначе она действительно попытается вторично со мной это провернуть.
- Тебе всё ясно? - прорычала Марго. Её пальцы впивались в кожу ведьмы, и та, резко рванув руку на себя, притянула вместе с ней к себе и девушку: