На страницах черновика:
от 12.02.2011.
Жизнь всегда преподносит коварные сюрпризы. Ты никогда не будешь уверен в завтрашнем дне. Не стоит надеяться на "авось". Планировать что-либо бесполезно. Глубины жесткого мироздания обширны и всегда переменчивы. Все выйдет иначе, чем просил. День за днем ты считаешь минуты, говоря себе: что еще чуть-чуть, ну, самую малость, и все будет по-другому. Будет так, как захочешь. Так, как было когда-то. Ты еще веришь истине своих слов.
Уговаривая, упрекая, кляня... И доказывая лишний раз глупость и неправоту своих былых поступков. Ты смеешься вместе со всеми, скрывая от других явную ложь своих разочарованных глаз. Ты знаешь, что был не прав, но все же боишься в этом признаться себе. Боишься даже подумать об этом, лжешь себе. Обвинять проще, чем каяться в грехах, пронизывающих все твое жалкое существо.
Каждый раз, сидя на мягкой кровати и перебирая старые документы и фотографии, ты вспоминаешь былые времена. Улыбаешься, видя себя с ней рядом на порванной тобою же в порыве гнева фотографии. Грустишь, вспоминая тот незабываемый вечер, изменивший в корне тебя и навсегда подаривший гулкому сердцу осеннюю прохладу ее чувств.