В этой истории нет понятия нашего мира, в этой истории мира не существует.
Истребили, остались лишь… воспоминания.
Бездна, звучит как что то неведомое, возможно даже страшное, но тут это единственное спасение для заблудших душ, коим и является наш герой, именно на него возложена не легкая судьба всего рода заблудших. Нашего героя зовут Артур, истинное имя Арториас, он является единственным избранником королевства мертвых, именно он должен уничтожить бездну и покончить с войной. Посмотрим что из этого выйдет…
Голос из далека – Артур…Ааартур, просыпайся легион бездны на подходе!
Артур – я уже давно не сплю, дай мне минуту Донован.
Артур встал и в спешке начал одевать на себя громосткий доспех рыцарей мертвых, доспех его состоял из кольчуги, брони из укрепленной стали, потрепанных стальных понож и его меча выкованного из лорда нежити.
Артур – ну все можно выдвигаться, Донован выводи моего коня!!!
Донован – неужто ты один собрался? Там их по крайней мере не меньше тысячи!
Артур – так мало? Я видал и больше! И тем более, кто в одиночку одолел лорда нежити? Так что не смей выводить войска ты меня понял?
Донован – но разведчики говорят….