Капитан быстро втащил девушку обратно в каюту. Ее била крупная дрожь, она вот-вот заплачет. Это должно было рано или поздно случиться. Однако как справляться с женскими слезами Марбас не знал, поэтому он отпустил свою пленницу сразу же, как только захлопнул дверь. Малышка тут же бросилась к упавшему одеялу. Марбас залюбовался линиями ее молодого, стройного тела. Завернувшись в одеяло, словно гусеница в кокон, она села на краешек постели. Марбас налил ей чашку кафры, чтобы взять ее девушке пришлось извлечь одну руку из кокона, но она тряслась так сильно, что Мириам быстро вытянула вторую руку, прижимая к себе тонкий фарфор.
- Мириам?
- Моя мать была из северной империи. – Не к месту сказала она. Девушка смотрела в одну точку. – Она умерла, когда мне было четыре. – Она говорила, сама не понимая, зачем это делает. Просто ей очень не хотелось молчать и думать о том, что теперь ее ждет. – Я ее совсем не помню, но она всегда хотела вернуться домой, говорила, что ее там ждут родственники.
- Как твоя голова?
- Болит.
- Если ты поешь, будет легче. – Он подошел к столу, на котором его юнга оставил завтрак. На подносе стояли овощи с мясом и лепешки. – Иди сюда.