Несколько ночей прошли для меня как в кошмаре. Ночами сходила с ума в горячке , от невыносимой боли и криков сорвала голос . Каждое прикосновение к коже будто раскаленный металл обжигал. Скуля рыдала в объятиях Вульфа под ледяным душем, а ближе к рассвету просто теряла сознание до следующей ночи.
Проснулась в середине ночи и  чувствовала себя на удивление хорошо. Будто и не было несколько ночей адской боли, в каком-то трансе уловила вкусный терпкий запах  мужчины рядом. Вульф спал на спине и его потрясающее тело с животным магнетизмом манило прикоснуться. Очертила пальчиком контур чуть пухлых губ, волевой подбородок ,хотелось потрогать стальные мышцы сильных рук , прижаться щекой к крепкой широкой груди и кубиками живота, а ниже в спокойном состоянии под тонкой простыней выпирает приличного размера достоинство . Во рту пересохло от искушения попробовать его на вкус .Хотелось приласкать, приручить и укрепить власть над первородным альфой. Пусть через страсть и похоть, но эта мысль так заводит и интригует. Низ живота свело от нахлынувшего томительного желания. Казалось , если он не будет принадлежать мне полностью без остатка ,то я умру от тоски.