Озеро чувств.
Наши сны….
Сон или явь…
Открыв глаза перед, ним предстала лунная ночь с россыпью звёзд на небе, горными хребтами по правой стороне и ярко освещённой огнями усадьбы лаконично вписанной в лесной пейзаж с левой стороны.
От усадьбы до него долетали мужские и женские голоса, красивые и мелодичные…с загадочными нотками…
Оглянувшись вокруг, он увидел пугающий тёмный лес, почти без просветов и тихий шёпот леса…
Его одежда представляла собой достаточно удобный и в тоже время впервые видимый им наряд…Тёмная крутка, доходившая до середины бедра перетянутая широким ремнём на котором висело несколько мешочков и ножны, доходившие до колена с темной и сверкающей рукоятью. На ногах были высокие сапоги и темно поблёскивающие в свете луны штаны непонятного на первый взгляд покроя. Под курткой у него была так же тёмная рубаха из приятного и неизвестного ему материала. При дыхании шёл парок, но он совершенно не чувствовал холода.
…Что самое интересное он не особо удивился, когда все это увидел и, не поняв где оказался, подумал что так надо… просто двинулся к усадьбе…попытаться разобраться в ситуации…левая рука приятно и легко лежала на рукояти и совершенно не мешая походке…