По отношению к своей семье женщина была крайне необязательной. Когда Серёжа оканчивал школу, то Регина обещала всенепременно появиться на его выпускном вечере. Правда, ничего у Регины так и не вышло. Её не отпустили с работы. «Да и подумаешь! Это же всего лишь выпускной!», – успокаивала себя Регина.
А вот Сергей очень ждал появления сестры. Он очень гордился тем, что она работает на орбите. И тем более он желал похвастаться перед друзьями, что его сестра настоящая красавица. Но больше всего он просто хотел, чтобы она увидела его маленький триумф, чтобы она гордилась им, и говорила: «Да это же мой младший братик! Смотрите все!». У Серёжи было счастливое детство. Он помнил Регину, которой было тяжело заботиться о младшем брате. Но старшая сестра никогда не сдавалась, даже когда Серёжа плакал, даже когда он болел. Она всегда была с ним и оставалась на его стороне. Конечно, он был далеко не подарком и часто не слушался сестру. Но всё же Сергей ждал. Она обещала прилететь! Но солгала. Тогда Сергей был страшно расстроен. Он ждал её весь вечер и надеялся….