Перед ней стоял парень, смутно ей знакомый. Она припомнила, что он изредка попадался ей на глаза на общефакультетских лекциях. Но до сих пор им ни разу не приводилось перемолвиться хотя бы словом. Она даже не знала, как его зовут.
Он подкупающе улыбнулся, на миг обнажив ряд ровных и крепких зубов, при этом на его обеих щеках появились две длинные и узкие , как морщинки, впадинки.
К Лене постепенно вернулась ее всегдашняя ироничная , слегка язвительная манера разговора.
Сам не слишком привлекательный , бесцветный и весь какой-то вылинявший, этот незнакомец улыбался так заразительно , что она невольно сменила гнев на милость.
Так, спонтанно и, как бы с наскока, началось их необычное знакомство.
Вечером того же дня, все еще сохраняя в памяти запах картофельного пюре с тушеной капустой и лишенных калорий котлет, которые подавали в студенческой столовой, Лена созвонилась со своей самой близкой университетской подругой Анжелой. Для разговора с приятельницей имелась еще одна веская причина , кроме той, что она по ней соскучилась: Анжела училась с Андреем Ковалевским в одной группе.
В спокойном голосе подруги невозможно было сыскать ни малейшего намека на зависть, однако Лена, неожиданно для самой себя, разозлилась.