Я сглупила.
Наверное, надо было позволить найти себя где-то в саду или каком-нибудь закутке. Я бы плакала, дрожала и жаловалась на Ледо, меня бы успокаивали, задабривали и заверяли, что немедленно его уберут.
А я, задумавшись о встрече с Саром и её возможных последствиях, просто пошла к себе. Мельком оглядела комнату в прошлом минутной давности и «вынырнула». За креслом стоял Ледо - то ли где-то прятался, и я его не заметила, то ли только вошёл.
Мы уставились друг на друга в смятении. Я почувствовала, как кровь отхлынула от лица.
«Что делать? Что сказать? Он видел, как я появляюсь? Он понял, что произошло?» - эти и прочие вопросы в один миг пронеслись у меня в голове. Не зная, как быть, я невольно попятилась. Ледо вскинул руку, словно прося меня подождать. Я почему-то послушалась.
Не сводя с меня заинтересованного взгляда, он расплылся в не сулившей мне ничего хорошего улыбке.
- А вот теперь мы поговорим, - сказал он довольно.
- Так-так-так, - Ледо размеренно шагал по комнате, сцепив за спиной руки, и, кажется, наслаждался ситуацией.