Кто бы на моём месте устоял? Вот и я позвонила во все конторы. В той, что я работаю сейчас, сразу же назначили собеседование после обеда, в другой – на следующий день, а в третьей – просто не подняли трубки.
Окрылённая и настроенная на работу переводчиком, а тем более купидоном-переводчиком, буду счастье людям переводить, доехала до указанного места. Вау, офис в центре столицы, но потом оказалось, что в центре тоже есть подворотни. Сразу стало не по себе, закралось непонятное чувство, нет, не тревоги, а каких-то разбитых надежд.
Встретили меня не очень приветливо. Серая мышка в очках и с лишним весом раздражённо пригласила в офис, где кроме неё пока никого не было. Минут через пять появилось ещё две девчонки для собеседования, и только спустя полчаса летящей походкой внутрь впорхнула менеджер – ухоженная коротко стриженная дамочка в стильном шёлковом платье.