Солнце щедро проливало яркий свет на улицы стольного града Вардрака. Пользуясь неожиданной благосклонностью светила, мостовую заполнили старики, детвора, продавцы и всевозможные богослужители, каждый из которых благодарил за отличную погоду своего бога. В Вардраке – надо сказать, очень цивилизованном и высококультурном городе – еще прошлым властителем, великим Саутаром Броненосцем, была введена свобода вероисповедания. Его указ позволял строительство храмов и молитвы любым богам, кроме темных. Результатом этого указа стало чувствительное пополнение государственной казны и увеличение числа воздушных эскадронов. О, эти воздушные эскадроны. Мечта любого мальчишки Вардрака с пеленок. И впрямь, поневоле захватывает дух, когда над твоей головой стремительно проносится тройка дрэйков, отблескивая на солнце сталью панцирей и чешуи.
Выращенные в особых яслях, эти маленькие драконы с малого возраста приучаются к тяжести брони. Затем, к седоку. Последняя ступень обучения – сложные маневры. Самая трудная часть! Княжеские драконьи наставники не зря едят свой хлеб и имеют известность и уважение. Но зато, обученные дрэйки, повинуясь команде наездника, могут в пике схватить беглеца когтями. Причем, сделать это, не убив. Пара переломов не в счет.