Каждый шорох, каждое движение или невольный вздох, каждое слабое покашливание или слегка учащённое сердцебиение, - все эти признаки жизни я слышала с величайшей чёткостью и могла с точностью до человека назвать, у кого сегодня тахикардия, а кто с утра баловался кофейком.
Всё оттого, что я была единственной слепой в комнате.
Знаете, многие слепые, глухие и прочие увечные люди говорят, что в фильмах полноценным людям врут, что всякие сверхспособности и усиление остальных органов чувств, которые просыпаются после несчастья, которое калечит вас, на самом деле выдумка сценаристов и в реальной жизни такого нигде не встретится. Например, слепые будут натыкаться на вас, словно и не подозревали о вашем существовании; глухие же станут притворяться, что не заметили вас на довольно приемлемом расстоянии или просто делать вид, что не понимают, что вы говорите. На самом деле, у нас, увечных, есть негласное правило: не распространяйся о том, что с тобой произошло и что изменилось в тебе.