Вилена одним ловким движением стянула футболку через голову. Оглядела вещь, убедилась, что та вывернута наизнанку, и бросила в ведро с водой. Виляя голыми бедрами, направилась к стулу, на котором её уже дожидался старенький полосатый халатик. Ей хотелось не столько прикрыть наготу, скольку ощутить кожей ласковое прикосновение знакомой вытертой ткани. Почувствовать хоть что-то неизменно приятное в жизни.
Халату шёл уже второй десяток лет. Он полинял и заметно уменьшился в размерах после многочисленных неаккуратных стирок. И его теперь с трудом хватало, чтобы прикрыть прелести хозяйки. Хотя прятать их сейчас было не от кого. Разве что от Агапки, но того они не волновали.
Вилена небрежно стукнула пальцем по экрану телефона, клацнув ногтём выкрашенным в бордовое. Пять минут десятого. Времени на выполнение ритуала было достаточно. “Я тебе покажу, мерзавец”, – пробормотала она тихо и направилась к ведру. Футболка – единственная вещь Олега, оставшаяся после его ухода – уже порядком намокла и ждала своей незавидной участи.
Свет горел везде. Люстры, бра и даже настольная лампа были включены, так что не оставалось ни одного затенённого уголка. От буйства электрической энергии вечерняя тьма за окнами казалась непроглядной. И только из кухни можно было увидеть неподвижно застывшую у самого стекла корявую голую ветку.