Она смеялась легко, и беззаботно, словно была маленькой девочкой. Он смотрел на неё с тёплой нежной улыбкой.
Она всегда так делала...
Покачивание бедрами, лёгкий присест, отставление ножки в право...
Танцевала под дождём.
С детства, будучи ещё маленькой девочкой с чудными белокурыми волосами и яркими голубыми глазами.
А он с детства смотрел на своё чудо. Любовался, и чуть с горечью понимал, что все. Это навсегда. Никто и никогда не заберет её у него. Он не отдаст.
Она и не уйдёт.
Поворот, изящное поднятие рук вверх...
Они вместе с самого детства. Рука об руку.
Соседи, друзья, и чуть больше, чем друзья...