В читальню, костеря подземные дороги и обманщиков-колдунов, ввалился Минт.
— Сама учтивость, — сказала я, когда насупленный наёмник появился перед нами.
— Что я пропустил?
— Смерть Драурга — в игле, — Хелия протянула ему бутыль с морсом. — А сухарей нет, прости, мы все слопали!
— Вы пили?
— Да, но ничего крепче этого!
Минт отмахнулся, но потом вдруг выхватил бутыль из рук Хелии: что-то на обертке привлекло его внимание.
— Это написал Фед... Прочтете?
— Лесёна, давай ты, — Хелия смахнула выбившуюся из прически прядь и улыбнулась. — Ты сейчас лучше меня читаешь на древнеардонийском.
— А где сам Фед? — Минт с недоверием посмотрел на нас.