Маленький эльф Алиса, сидела на маленьком цветочке кувшине. Рядом с Алисой прыгали лягушки.
Алиса хотела в город, но она боялась плавать. У Алисы появилась идея.
Она хотела поплыть, но боялась. Алиса посмотрела на верх, там летала ворона. Ворона согласилась отвести Алису в город. Но сначала ворона привезла Алису к себе в гости. У вороны был телефон и она дала его Алисе. В доме вороны было две кровати. На одну из которых ворона положила спать Алису.
К вороне пришли друзья, которые дружили ещё и с Алисой. Кать только все друзья разошлись, ворона повезла Алису в город. В городе они увидели магазин с пиццей.у Вороны как раз было достаточно денег что бы купить пиццу себе и Алисе. После того, как они погуляли в городе, Ворона и Алиса полетели к подруге. Подруга отмечала день рождения.
Подругу звали София. Софии исполнилось шесть лет.Алисе было тоже шесть лет. Сестра и по совместительству подруга София вмести с Алисой полетели в парк к друзьям. Когда они подлетали в парк, Алиса и София увидели друзей с шариками.
Но когда они подлетели к друзьям, друзья опустили все шары в небо.
На следующий день должен быть новый год. Все решили запустить салют в новогоднюю ночь.