На улице уже давно не светило солнце, а тёплая дневная погода сменилось более холодной. Так было ещё ближе к вечеру, но особенно холодно становилось к полуночи. В это время Макс больше всего любил прогулки. Никаких людей, существ, и лишних глаз. Приятнее ходить одному, размышлять о чем-то своём, не боясь, что кто-то может осудить тебя за твои мысли. Поэтому парень никогда никого не звал с собой, уходя ночью на прогулку.
Первое время за ним посматривал Косси, ведь он его и перемещал в город, но, когда тот убедился, что никаких сделок с Лэйгом Макс не совершает, вся Небесная стража успокоилась, давая парню свободного времени, чтобы он мог уделить внимание и самому себе.
Гибрид медленно шагал по бордюру, стараясь удерживать на нем равновесие, чтобы не упасть. Он любил подобные мелочи. Многие сказали бы, что он ведёт себя как ребёнок, но Макс же так не считал.