Мы сидим с Агнессой у самого обрыва, будто на краю земли. Нас обдувают встречные ветра. Тучи сгущаются над головами — грузные, угрюмые, грозовые, кажется, они несут с собой разлуку и печаль. Прогоняю непрошеные мысли. Я на всё готов пойти, лишь бы она была рядом. Всегда!.. Не хочу упускать эти счастливые мгновения. Её присутствие окрыляет. Мне кажется, я смогу спрыгнуть с обрыва и взлететь, но я боюсь разорвать ту тонкую нить, что связала меня с ней. Боюсь внезапно проснуться и потерять её.
— Они следят за мной, они повсюду, они… — беспрестанно твердит Агнесса.
— Кто за тобой следит? — устало вздыхаю и незаметно озираюсь по сторонам. Мне кажется, что из-за изгороди за нами шпионит сосед.
— Муж и его родственники! — удивлённо восклицает она, будто никак не может донести до меня истину. — Нужно бежать и спрятаться, можно уйти в горы и там…
— Хватит, Агнесса, хватит! — раздражённо вскидываюсь, и она замолкает, накрывает лицо ладонями. — Выходить будем ночью, пешком до ближайшей станции километра три. Нужно выспаться и переждать дождь. Путь предстоит не близкий.
— Не кричи на меня! Если ты мужчина, то значит всё можно? Вы все одинаковые, все…
— Не смей меня ни с кем сравнивать! — жёстко обрываю её — женщина должна знать своё место.
Она смиренно опускает голову и замолкает.