Ненавижу выходные. Просто терпеть немогу. Мама в Замке Южного Совета опять занята проблемами как и папа. Я их понимаю в последний месяц произошло много событий которые нельзя назвать радостными. Но подробностей мне не говорят, ведь эта информация не должна выходить за рамки Южного Совета. Я знала только что произошло что-то ужасное. Но я даже не представляла на сколько..
Чтож этим вроде ничем не особенным вечером, ну совершенно ничего не предвещало того, что произошло потом. Я сидела за столом в своей комнате, не спеша читая книгу по истории Южного Леса позаимственную из нашей библиотеки, готовяь к 1 курсу в Академии Южного Леса. Я давно решила что буду учиться на боевую дриаду. Когда мне было 10 лет родители взяли меня в Замок ЮжСовета и пока я сидела в холле мимо меня прошла неземной красоты дриада в серебрянных доспехах, красивым большим луком за плечами где так же был колчан со стрелами белого оперения, зеленым развивающимся плащом и красивыми, длинными и кудрявыми рыжими волосами, в которых была диадема. Она шла в зал заседания Совета и столкнулась в дверях с мамой. Они обменялись приветствиями. Когда мама подошла ко мне я спросила кто это.
- Мама, а кто это красивая дриада?