Спустя три дня после поездки в город капитан во главе отряда пробирался сквозь густые заросли вслед за егерем. Цель, к которой они шли, была очень многообещающей - но при этом не было никаких гарантий достижения успеха.
Нейтральная человеческая деревня, не больше и не меньше. Расположенная глубоко в лесу, вдали от дорог, живущая за счет охоты и небольших полей, расчищенных в лесной чаще.
Если у него получится договориться о сотрудничестве, это станет большим шагом вперед. Деревня - это не дурацкая оборонительная постройка вроде его форта, деревня - это источник бесценных ресурсов - пищи и людей. Основа основ, то, на чем базируется вся экономика земель. Устроившись там, он перестанет так сильно зависеть от замка, сможет гораздо свободнее смотреть в будущее.
Деревья расступились, выпуская небольшой отряд на прогалину. Поля вокруг деревни были куда обширнее, чем ему представлялось со слов разведчика. А вот сама деревня не впечатляла - низенький частокол из кривоватых, неплотно подогнанных бревен в человеческий рост, криво висящие ворота - сейчас распахнутые настежь, да и в закрытом состоянии вряд ли способные остановить кого-то посерьезнее дикого кабана. Сквозь проем ворот виднеются вросшие в землю домишки.
Их отряд заметили, на подмогу к стоящим у ворот часовым - паре увальней с дубинами - сбегаются мужики, вооруженные разнообразным сельскохозяйственным инвентарем - от вил до ухватов.