- Селина, ты даже не представляешь как ее обрадовала. Она с мужьями уже более 30 лет не могли зачать дитя. Многие лекари говорили, что это связано с тем, что она магически сильнее, хотя там сильная любовь. Мужья ее успокаивали, но было видно, что она переживает и уже просто отчаивается.
- Кати, я не знаю особенности ее расы, но в моем мире много женщин, которые не могут быстро зачать. Этому есть несколько причин. Но еще учитывая вашу продолжительность жизни, не удивительно, что это растянулось на такой срок. А при чем тут магия?
- Если магия у женщины сильнее чем у мужчины, то при зачатии она просто убивает сперму мужчину, как инородное тело. У нас это врожденная защита. Ее даже ставят своим детям не маги, если у них хватить на эту процедуру денег.
- Господи как это круто! Кати, у нас в мире много насильников, которые нападают и на женщин и на девушек. Да даже на детей! И если женщина зачала от такого, то бывали случаи самоубийства. А тут такая благодать у вас. Если б можно было всех женщин перенести к вам для того что б поставить такую защиту!