Ингридиенты нашлись. Услышав как дверь хлопнул я вошла в холл. Вошел Влад с обещенным чемоданом и чуть ли не на себе тащил Диму.
– Что с ним? – Волнуясь забыв о своем недомогание я подбежала к ним.
– Ты какого чёрта вскочила? Было же тебе велено лежать! Что в этих словах было не понятно? – Я застыла на пол пути, оцепенев от не ожиданости. Что могло поменяться за ночь? Я думала он был бы рад если со мной что нибудь случилось бы там в лесу. Но он переживает, это заметно. Но замечает ли он это?
– Я вам завтрак приготовила, думала, что с могу вас этим не много отблагодарить. – Руками сжимала кофту, уставившись в пол.
– Ха, благодарить нужно в постели, хотя и еда сойдет если нормальная. – Его глаза белестнули словно изумруды на солнце, они прекрасны. Он уставился на меня, я чувствовала его взгляд на себе.
– Оставь её в покое! – Дима поднял голову, это уже был хороший знак, того что с ним все хорошо. А голос был бодрый и полон злости.
– Малыш , ты чего? – Не похоже было, что Влад испугался, скорее насмехался.
– Какой я тебе малыш, вообще то я тебя старше. – Дима изрядно бесился, нужно разрежать обстановку.