— Ива-чан, помоги мне, пожалуйста! — раздался голос Ойкавы из раздевалки.
Ханамаки присел в коридоре, завязывая шнурки, и невольно прислушался. Всегда интересно было наблюдать за этой парочкой.
— Что случ… Ого, где это ты так умудрился, Дуракава? — Иваизуми присвистнул, а Такахиро заинтересованно посмотрел на закрытую дверь.
— Замечтался и вот… Споткнулся, — голос связующего становился все тише и тише, под конец опустившись до шепота, чтобы произнести последнее слово едва слышно.
В голову Ханамаки стали закрадываться нехорошие подозрения.
Хаджиме хмыкнул и присел возле Ойкавы. По ноге из разбитой коленки потекла тонкая струйка крови, и несколько капель уже попало на кроссовок.
— Ну так иди в туалет и разбирайся сам, — Иваизуми встал и развернулся к своему открытому шкафчику, начиная стягивать мокрую футболку.
— Но я не могу так показаться своим фанаткам! И команде тоже!
— С чего ты взял? Это случается с каждым, Дуракава, — Хаджиме повернулся, сверкая голым торсом, и, закатывая глаза, стоически перенес жадный взгляд Тоору, которым тот его наградил. — Хватит пялиться, Мусорокава, лучше займись своей проблемой, — темноволосый кивнул на раненую ногу.
Ханамаки покраснел, окончательно удостоверившись в своих подозрениях.