Твои рёбра светились подо мной, - они были грешны. Впрочем, как и весь ты: твои руки порочны, твой взгляд самый грязный из всех, что мне довелось встретить, твои вздымающиеся неуёмные груди похотливо-сексуальны, а твои губы и волосы по-****ски неуловимы в этом мраке нашей ночи.
Ты смотришь на меня снизу-вверх, ты весь в каплях возбуждения. О, мой самый сладкий сон! Ты так громко стонешь, что, кажется, все соседки сойдут с ума от желания познакомиться с тобой и твоим прекрасным телом. Они будут трепетать от восторга, когда, лёжа на полу их ванны, ты станешь выдёргивать их лобковые волосы и растирать в своих руках, когда ты жадно будешь слизывать с их тел свой любимый апельсиновый сок. Они будут до конца своих никчемных жизней благодарны тебе за доставленное наслаждение, но ты всё так же покорно будешь смотреть на моё лицо снизу-вверх, и мы оба будем ликовать. Ты это знаешь, ты знаешь, кто твоя самая непокорная и раскованная. О, кричи об этом! Кричи на каждом грязном углу, на каждой проспиртованной улице, у каждого дома, с видом на другой дом, и так до бесконечности. Умирай подо мной и из твои глазниц выскакивают голубые искры святой и грязной любви.