До начала спектакля оставалось ещё много времени, а я уже сидела собранная, накрашенная и почему-то взволнованная. Решила, что сегодня, в честь субботы, откажусь от формы, поэтому выбрала приталенное платье насыщенного синего цвета и элегантные лодочки на шпильке.
– Эх, чего попусту сидеть? Поеду на автобусе, ещё, может, по городу прогуляюсь.
Как ни странно, но договориться с городскими властями и директором театра удалось гораздо легче, чем с комбригом. Мне даже пообещали корреспондента газеты, который сфотографирует солдат и напишет заметочку о том, что военные тоже интересуются искусством.
Надеялась, получится встретиться с Зоей, которая уехала утром в город по делам, но мой автобус задержался. Вышло так, что подруга попала в театр раньше всех, а я подошла к нужному месту, увидев знакомые машины с надписью «Люди». Арсеньев строил наших подопечных перед входом для фотографии. Кстати, он тоже пришёл в гражданской одежде: чёрных брюках и голубой рубашке. Если бы рядом была Лида, то непременно бы сказала, что капитан ничего такой, но мне он не нравился. Это всё Дима виноват, он подтолкнул меня на глупую игру. Внутренний голос подколол, что последнее время я делаю всё либо из-за Топалова, либо назло Топалову, либо вместе с ним. Развеяв навязчивую мысль, гордой походкой пошла к личному составу.