- Эй, слышь!
Басовитый свист разрезал тишину ночной улицы.
- Тебе, тетя, говорю! Постой, куда торопишься? Слышь, притормози!
Остановилась из чистого любопытства. Не каждый день отбитых встречаешь. Обычно люди сторонятся таких, как я. Интуитивно чувствуют опасность и правильно делают!
А про хулиганов я вообще молчу. Этим гражданам без интуиции нельзя. Долго не живут.
Из мыслей меня вытянули подошедшие парни. Поспешила спрятать ухмылку. Примут еще за радость от встречи.
- Ну, что ты, тетя, бегаешь от нас? Мы поздороваться хотели.
Из- за спин друзей вышел парень от голоса которого у меня волосы встали дыбом. Настолько знакомым и родным он мне показался. Я даже сделала шаг вперед, чтобы лучше разглядеть лицо говорившего. Скользила жадным взглядом по глазам, губам, чертам лица… И от острого разочарования захотелось завыть. Ничего общего у этого пацана не было с Ним. Только голос.
- Втюрилась, что ли, тетя?
- Зенки не сломай!