И за его спиной я вижу своего спасителя. Хух, я уже думала что не спастись мне. Спасибо моему напарнику Дешу, который по всей видимости его и оглушил.
- Мира, как ты умудрилась заблудится? Почему я должен тебя везде искать? И кто это вообще такой? Ты что не могла от него отделаться?
- Я как раз была в процессе.
- Я видел в каком ты была процессе, – Деш, многозначительно закатил глаза, - Так, я открываю портал! Забираем этого и валим отсюда.
- А может ну его, оставим здесь в воспитательных мерах, - и глазками, главное клип - клип.
- Мирушка , - и главное таким бархатным голосочком, что я аж вся напряглась, точно сейчас какую нибуть гадость скажет,- У тебя в роду случайно гоблинов не было?
- Не было. А что? – и главное с самым честным лицом отвечать, не скажу же я ему что я не знаю своей родословной.
- Да то что, как такая милая, маленькая девушка, может быть такой кровожадной? – Вот же зараза, и главное лицо серьезное, а глаза ржут.
- Почему сразу кровожадной? Один раз решила отмстить. И то не дают, - и главное личико сделалось при этом самое что ни на есть честное.