Я попытался ускользнуть, но не успел. Схватив за пояс. Мутант приподнял меня над полом, немного подумал и начал поднимать все выше и выше. Я понял, что он перемещает свои молекулы, заставляя руки вытягиваться до самого потолка. Я отбивался руками и ногами, отчаянно пытаясь вырваться. Но Мутант был слишком силен. Его руки тянулись вверх, пока я не ударился головой об потолок.
— Удачной посадки! — ликовал Мутант, намереваясь бросить меня на пол, до которого было не меньше пяти метров.
Но прежде чем Мутант разжал пальцы, дверь распахнулась. Мутант услышал, как стукнула дверь. Не выпуская меня из рук, он обернулся.
— Ты? — изумленно воскликнул он.
Вися высоко над полом, я пытался разглядеть, с кем он говорит, но мне мешал яркий свет люстры.
— Как ты посмела вломиться сюда?
Он немного опустил меня, и я увидел, кто стоит на пороге.
— Либби! Что ты здесь делаешь?