Девочка-призрак.
Я никогда не верила в паронормальное, не верила в призраков, и считала это глупостью, но как объяснить то, что несмотря на смерть, я все ещё вижу его, и свою семью?
Ещё до рождения мы были друзьями, поскольку друзьями были наши мамы, мы родились в один день, точнее в одну ночь двадцать седьмого февраля, наши матери после родов оказались в одной палате, и так получилась что мой папа рассчитывал на мальчика , так даже врачи сказали что родиться мальчик. А у его семью наоборот - все показывало на девочку. И к роддому папа пришел с голубой коляской и голубыми шарами. В общем со всем для мальчика. А его папа, со всем розовым. Когда же все узнали об этом то недолго думая поменялись.
Вскоре мы решили переехать в другой дом, и отгадайте кто был нашими соседями? В общем, мы жили вместе всю жизнь, были лучшими друзьями и были столь близки, что про первую сплетню я побежала рассказывать ему, а не подружкам.  А он про первое подглядывание в женскую раздевалку, побежал говорить мне.