Тик-так, тик-так.
Почему так громко? Как-будто каждое тикание разрывается у меня в голове.
От невыносимого звука и жуткой жажды заставила себя открыть глаза, но это далось мне с большим трудом. Подобрав свою туфлю с пола, при этом еле избежав встречи моей светлой головушки с полом, кинула её в злосчастные часы и, как ни странно, попала.
И даже почувствовала гордость за свою меткость, а потом снова почувствовала невыносимую жажду. Поэтому еле встав, поползла в ванную комнату и сразу залезла под душ.
Холодные струи помогли немного прийти в себя, но от этого не стало легче, а даже наоборот. И пока я задумалась над своей нелёгкой жизни, чья-то рука легла мне на плечо.
-Ааааа, - развернувшись, я ударила нежданного визитёра, при этом чуть не упав назад.
-Ты чего дерёшься?, - спросила Лиат, обиженно потирая руку.
-Ты меня чуть до инфаркта не довела, - осуждающе ткнула в неё пальцем.
-Ну не довела же, - пожала плечами девушка, - и почему ты моешься в платье?
-А ты надеялась меня без платья застать?