В понедельник утром в среднюю школу № 1950 неохотно стекались потоки учеников, не выспавшихся после праздных выходных. Обычное осеннее утро не предвещало ничего особенного. Впереди для них предстояло еще учиться целый день. Однако большинству из них хотелось повернуть обратно домой, вдоволь выспаться, а затем прильнуть к компьютеру, чтобы погрузиться в «родную стихию».
Современным детям больше нравится скрываться в каменных клетках своих жилищ и искать удовольствий в виртуальном пространстве. Им кажется, что таким образом они меньше рискуют своей жизнью, хотя и могут в миг беспрепятственно переплыть бушующий океан; погрузиться в самые глубокие воды планеты; без особых усилий подняться на вершины самых высоких гор земли и летать в небесах без страха упасть и разбиться. Любая информация им доступна и порой даже та, что, по сути, предназначена только для взрослых.