Вот это взгляд. Просто прожигает.
Неужели Глеб…
О Боже.
Неожиданно для себя я чуть тянусь к нему, а он тут же смотрит на мои губы, подаётся навстречу. Ещё чуть-чуть, и будет поцелуй…
Не знаю, зачем я это сделала, но, осознав, что происходит, отстраняюсь.
— Извини, я не знаю, что на меня нашло… — начинаю оправдываться я, но Глеб не даёт договорить. Он заключает моё лицо в ладони и нежно касается губ своими.
В голове не остаётся ни одной связной мысли, ноги подгибаются, дышать тяжело, и я отвечаю на поцелуй. Нежные касания плавно переходят в страстные и глубокие движения губ и языков, требующие продолжения.
Я чувствую, как его руки медленно нащупывают все те же застёжки моего платья. Наши губы расстаются на какие-то секунды, и я тут же спрашиваю севшим от волнения голосом:
— Ты… Зачем?
— Я всегда этого хотел, — уверенно говорит Глеб, играя с локоном моих волос.