Кабинет Лари и кабинет его дяди находились на тринадцатом этаже. Выбежав из лифта, Лари тут же побежал туда, куда и направлялся, но не тут-то было.
-Мистер, Митчелл, вам что-нибудь нужно? - спросила молоденькая секретарша, которую звали мисс Меллингтон.
-Сара, не сейчас.
-Может быть чай, кофе? Что-нибудь принести? - подбежав к нему, начала расспрашивать она.
Мисс Меллингтон было двадцать три года. Это была девушка с прямыми волосами пепельного цвета и светло-зелёными глазами. Честно говоря, она уже давно была влюблена в Лауренца, но ему, кажется, было всё равно. Своей навязчивостью она его раздражала. Особенно сейчас, когда он спешил по делам.
-Сара, мне ничего не нужно! - рявкнул он и, отодвинув её в сторону, прошел мимо в кабинет дяди.
Положив свой портфель на диван, Лари подошел к шкафам и начал рассматривать папки, лежащие там. Он переходил от полки к полке и всё-таки заметил некоторую закономерность. На каждой папке было приклеено название какого-либо проекта и внутри лежали соответствующие бумаги. Подойдя к столу, Лари нажал на кнопку:
-Сара, будь добра, зайди в кабинет мистера Митчелла.
-Да? - спросила секретарша, войдя в кабинет.