Сизые струйки дыма поднимались к потолку, разбивались на отдельные облачка и, постепенно исчезали, растворяясь в воздухе. Это был единственный кабинет, не оборудованный противопожарной сигнализацией: в то время как весь цивилизованный мир перешел на безвредный эндорфиновый пластырь «ТехноСон», капитан Кринг продолжал отдавать предпочтение старым никотиновым цилиндрам (не взирая на то, что их все чаще можно было найти только в сувенирных магазинах за баснословные деньги). Посреди комнаты в десять квадратных метров стоял рабочий стол со сброшенными в кучу папками с делами. В этом бардаке все же можно было разглядеть фоторамку со вставленной карточкой, изображающей четырех солдат на фоне грузового вертолета, несколько шариковых ручек и книгу «Криминалистика – искусство мышления». На стене висели дипломом о образовании в авиационном училище, несколько наград и грамот, в основном за достижения в боевых искусствах и картой города трехлетней давности, на которою еще не был нанесен район Корпспит.