Саша стояла у края пропасти. Всего полстука сердца ей оставалось, чтобы сделать последний решающий шаг. Жизнь для неё уже закончилась, это она точно знала. И никто по ней страдать не будет. «Исчезнуть… Исчезнуть… Больше никогда не испытывать боль…» Рука дрогнула, телефон полетел вниз, и девушка подалась вперёд.
– Эй, ты там долго будешь стоять? – раздался голос позади неё.
– Что? – Саша лихорадочно оглянулась.
– Стоять, говорю, долго будешь? Движение задерживаешь. – Нахальный чернявый парень скрестил руки на груди. – Я, может, тоже хочу… Давай быстрее!
– Чего быстрее? – Саша занервничала. – Места вон… много… иди… любуйся красотами… там… – Она махнула рукой вдоль обрыва.
– Ага, идиота из меня не делай! Это место для пустотников. Видишь, вон знак стоит.
– Кого?! Какой ещё знак? – Саша глянула себе под ноги.
– Да вот же! – Парень подошёл и указал на выложенную из камней стрелку.
– Не понимаю, что это ещё за пустотники… – забормотала Саша, окончательно сбитая с толку.
– Ну ты даёшь! – усмехнулся парень, встал на стрелку и вдруг шагнул с обрыва.