Когда Джиллиан очнулась, то обнаружила себя на въезде в какой-то город. На самой его границы. Позади нее был знак, на котором когда-то было название города, но похоже время его успело стереть до не читаемости. И она абсолютно не помнила, как туда попала. Она уже въехала в город. Она явно сюда специально ехала. Что заставило машину остановиться? Она заснула или потеряла сознание?
Джиллиан пыталась рассмотреть, что впереди, но там был лишь туман. Невозможно было ничего разглядеть. Девушка попыталась завести машину, но даже с этим потерпела поражение. Теперь по-крайней мере было понятно, что не так. Машина заглохла, возможно, она заснула. Но почему она ничего не помнила, по-прежнему оставалось загадкой. Что ж сидеть здесь и ждать у моря погоды не имело смысла.
Поэтому Джиллиан решила выбраться из машины и сделала пару шагов по направлению к туману. Заходить в него было как-то странно. И она поежилась от этого ощущения жути. Но прежде, чем девушка успела ступить шаг в туман, к ней навстречу начала выходить смутная фигура. Насколько смогла понять Джил, мужская.
Это действительно оказался мужчина, лет сорока с темными волосами и серыми глазами. Одежда на нем была вполне старомодна. Интересный кадр, однако.