Неразбериха в моей жизни начинала здорово так подбешивать. Мне не нравилось происходящее вокруг: какие-то странные разговоры о закрытии академии, вдруг образовавшиеся парные занятия, создания защитных амулетов, то нежелание то желание Эрзара быть моим напарником, мои, в конце концов, собственные чувства.
Казалось, что Дин с Даниэлем будто бы соревновались между собой. Но я ли являюсь их конечной целью? Что им обоим нужно и почему Эрзар, который, как мне казалось, ненавидит меня, вдруг предлагает мне повторить то, что произошло в клубе. При воспоминании об этом щеки продолжали заливаться румянцем. Пожалуй, стоит какое-то время не ввязываться ни во что и понаблюдать за всем со стороны. Если и дальше все пойдет в том же духе, я просто не переживу этот учебный год. Умру прямо тут, в комнате, от переизбытка эмоций. Нужно выговориться. А так как друзей кроме Эрика у меня нет…