И я опять разревелась.
Папенька снова гладил по голове, вытирал с моих щёк слёзы, а Степан всё отпаивал и отпаивал меня водой.
- Что ж, - наконец рассудительно сказал отец. - Опасения твои понятны, дочь. И я бы на твоём месте беспокоился. Ты мне вот что скажи: что тебе подсказывает сердце?
Вопрос был неожиданный и странный. Он заставил глубоко задуматься и забыть о слезах.
Сердце?
Я прислушалась к себе - что мне подсказывает сердце?
Я представила Вольдемара - высокого, статного, его вьющиеся, блестящие волосы, походку. Вспомнила его руки, изящные длинные пальцы, Перстни на них, что подчёркивали аристократическую утончённость (один - с плоским непрозрачным камнем - родовой), тонкий нос с горбинкой, как у старшего князя, тёмные, глубоко посаженные, тоже как у отца, глаза. Губы. Представила, каково это — целоваться с ним.
Спасибо Зуртамскому, у меня был опыт. Я даже нервно хмыкнула иронии ситуации.
Но как я ни напрягалась, как ни прислушивалась и ни искала отклика, сердце молчало.
- Не знаю, батюшка. Молчит сердце, - и я вопросительно глянула в родные глаза. А ну как скажет сейчас - выходишь за него замуж и точка? - Может только ради выгоды...