Я собираю всю свою волю в кулак, чтобы не завизжать от боли и разочарования, охватившего меня в ту же минуту, когда пришло смс.
— Что там? — спрашивает человек с лицом Маршалла.
Я стараюсь не пялиться откровенно на него и лишь пожимаю плечами.
— Девочка с работы спросила, куда я пропала, — мой голос звучит ровно, но внутри меня все рассыпается на кусочки.
Неужели это Майкл? Я видела Майкла, когда уходила за Маршаллом. Кто тогда это был? Я точно видела его. Черт, даже моя связь сработала на этого Маршалла. Кто он? Я закусываю губу чуть ли не до крови, но вовремя останавливаюсь. Паника возрастает, а машина все дальше меня уносит от Маршалла и нашей идеальной жизни. Ладони потеют, а на лбу прошибает холодный пот.
Мне нужно сбежать!
Я не свожу глаз с мелькающих картинок знакомого города, пытаясь придумать хоть что-нибудь.
— Где Данкан? — задаю вопрос, который я бы задала настоящему Маршаллу первым делом. Он обещал решить этот вопрос.
— Расслабься, малышка. Я обо всем позаботился.
Малышка?