Эта история произошла со мной прошлой осенью и оставила глубокий отпечаток в моей жизни. Отпечаток, который у меня так и не получается стереть полностью, вследствие чего я потерял спокойный сон и стал более раздражительным. Думаю, еще долгое время меня будут мучить кошмары, как во снах так и наяву. И только по настоянию своего давнего друга я решил написать про эти события, тщетно надеясь искоренить их из моего подсознания, передав бумаге. Но, не буду забегать вперед и начну сначала.
В то время, помнится, я писал один рассказ, где главный герой хотел преодолеть свой первобытный страх перед темнотой. И для этой цели он решил спуститься в станцию метро поздно ночью и, когда составы уже не будут передвигаться, пройти по темным тоннелям. Скажем так, искоренить страх огнем и мечом.