Сварганенный Золином из защитной формы и веревок тросу не хватает всего нескольких метров, а приземляться на асфальт никого не прельщает. Насмерть, пожалуй, не расшибешься, но вот сломать ногу или руку можно запросто. А у нас тут лекарей нет. Потому парням приходится снять штаны, чтобы и их пустить в дело. Майки Умник забраковал, сказав, что их ткань может лопнуть. Одно слабое звено- всё, что требуется для провала. Он выглядел виновато, когда произносил это.
Мне c Ирицей повезло с соратниками - нам раздеваться никто не предложил. Я рада, что от меня не требуется сверкать трусами, даром что стеснительности у меня за последнее время поубавилось. Как и хороших манер. Я хихикаю в кулачок, пока Вадома грубым басом отпускает шуточки:
- Ух ты, какая она у тебя кругленькая, Радан!