- Ох. Голова болит.
-Могу сделать так, чтоб и жопа болела.
-Ум... Грубо то как. Попа. Звучит добрее.
-Самая прекрасная попа, но глупая.
-Так-то лучше. Ох... Моя головушка, бедная.
-Знает ли эта прекрасная попа, что её хозяйка чёкнутая?
-По-моему, ты спрашиваешь у самой хозяйки. Так, как я лежу на той самой прелестнице и она ответить, ну никах не в силе, прижатая к перине.
-Это легко исправить.
-Можно мне для начала воды? Потом и попой займёмся.
Так и осталась лежать с закрытыми глазами, пока хозяин дома, шуршал, ставил, переставлял что-то звенящее. Эти звуки так не кстати, но выбора нет, пришлось только слегка массировать виски и молчать в ожидании чуда.