Мой дедушка был богатым человеком , но не когда позволял богатству наступить на человеческие чувства и своих детей этому учил . Поэтому когда моей маме исполнилось 18 лет , он открыл ей дверь со словами " Найди себя , найди семью и живи , но если понадобиться рука подъдержки , я всегда тут " С этими словами он закрыл перед её носом дверь , у мамы было родная младшая сестра и она осталась с отцом , потомучто её время не пришло .
После того как мама нашла работу прошло много дней , но мама отличалась от других своим упорством , она падала но поднималась ! Столько сколько нужно .
Через год мама познакомилась с мои отцом , это была её первая любовь , они долго встречались , пока у мамы в животе не появилась я. Тогда папа начал работать на 3 работах , почти небыл дома , мама просила его не утомляться . Но когда мой дедушка узнал что нашей семье не хватала денег на жизнь . Он пришёл к нам когда папы не было и дал маме круглую сумму сказав что это на свадьбу , мама долго с ним спорила , но поняла что это без смысленно и взяла !