Утром Арина проснулась поздно, напротив её кровати сидел чёрно–белый кот Василий, бабушкин любимец и довольно жмурился, умываясь после выпитого молока. Девочка встала и пошла в большую комнату. Настасья сидела у окошка и что–то вышивала красной нитью.
– Доброе утро, бабуля! – сонным голосом сказала девочка.
– Доброго утра и тебе, детка – ответила Настасья.
Арина умылась, привела себя в порядок и с наслаждением кушала свои любимые шанежки с ягодами и с творогом.
– Вот возьми…это Одолень–трава – бабушка протянула девочке белый мешочек, на котором посредине был вышит красивый узор, похожий на цветок.
– Одолень–трава поможет тебе укрепить здоровье и придаст силы в борьбе со злом.
Арина с интересом рассматривала узор, он был чем–то похож на коловрат, но алые веточки причудливо изгибались по кругу в разные стороны.
– Ну, теперь мне даже силы зла не страшны – важно сказала девочка.
Настасья нахмурилась: – Со злом играть нельзя, встречи с ним не ищи, а коли столкнулась, защита в тебе самой должна быть – твоё бесстрашие, да Родовой Огонь.
– Арина, Арина, пошли гулять!! – раздались за окошком звонкие девичьи голоса и переливчатый смех.