После ухода девушки я долго не мог заснуть – чувства восторга и радостного предвкушения встречи не давали покоя.
Я ждал утра, встречи с ней, и каждая минута превращалась в вечность. Я почти сходил с ума от нетерпения. А когда вдруг подумалось, что она могла и обмануть, сразу внутри всё смешалось в один яростный комок, который болезненно рвал меня изнутри. Я боялся… Но всё ещё надеялся. Внутри меня горела какая-то непонятная, безумная призрачная надежда, и даже если бы было очевидно, что меня предали, я всё равно продолжал бы как безумный искать глупые оправдания и продолжал верить, ибо надежда впиталась в каждую частичку меня, стала моей неотъемлемой частью. Может быть эти чувства были продиктованы простым нежеланием умирать в одиночестве, но меня ни капельки не заботила их природа, лишь их существование имело значение.
Но всё-таки усталость тела взяла вверх над чувствами души и я медленно провалился в долгий беспокойный сон. В нем мне снилась эта девушка, точнее то, что может однажды произойти, все мои самые потаённые страхи нашли своё отражение в образах этого сновидения и вышли наружу.