он никогда не был из числа тех людей что любят дожль,а она любила...почему он помнит об этом до сих пор?! Кода начинался дождь,она неприменно забиралась на подоконник и открывала окно,и тихо спрашивала у него сидящего у стены, - ты чувствуешь этот запах?
Он не чувствовал в запахе дождя ничего особенного,возможно потому что его воспоминания связанные с этим явлением погоды не были столь радужными как у нее,он помнил запах грязи смешанной с кровью,взрывы,крики,оторваные конечности... а вот смотри же,сегодня,когда ее ,после месяца проведенгого вместе,не было больше рядом ,он сидевший как и раньше по вечерам у стены,услышал дождь. Повернул голову в сторону кухни,вот сейчас она выбежит от туда,впорхнет на подоконник,откроет окно  и..... не выбежала,нет ее больше.... он встал,и открыл окно,принюхался...и вправду.. запах дождя... больше не нес плохой памяти...теперь он навсегда смешался с ее радостным лицом,смотрящими на него карими глазами...