Это просто ужас! Мы причалили к берегу и решили пойти к замку. Точнее так решил Агарваэн. Мы потратили полдня на то, чтобы дойти до дворца. Когда мы подошли к нему, оказалось, что мост через ров разрушен. Нам пришлось спускаться вниз. Мы все перепачкались. Но дальше нас ждало самое трудное — поднятие наверх. Мы перепачкались еще сильней. Были и приятные моменты. Один из них то, что Агарваэн и Анариэль по пути к замку мило ворковали. Другой приятный момент был в том, что Деймон пытался передо мной извиниться. Он всю дорогу шел и бубнил себе под нос что-то не внятное. Я разбирала, только «Почему? Почему нельзя просто простить?». Я смеялась над ним. Его это как-то радовало. Всем было хорошо.
Когда мы забрались к воротам, нас ждало еще одно препятствие. Ворота были из дерева, но оно настолько хорошо сохранилось, что его было трудно проломить.
— Ну и что нам делать? Не можем же мы перелезть через стену? — я иронично улыбнулась. Странно, но когда мы начинали обсуждать дальнейшие действия, Деймон не слушал нас. Он был в себе.