Он бежал под дождем.
Город спит. Уже почти полночь. Сколько времени осталось… два часа… час… может меньше? – думал  Чейз.
Он бежал по ночной улице, иногда забегая на тротуар, чтобы его не заметили.
- Я должен успеть! Они уже близко!
Дождь лил все сильнее. С каждым шагом сил оставалось все меньше и меньше. Еще один дом проплыл мимо, словно видение, которое появляется на миг и исчезает.
- Я почти на месте!
А может это не та улица? Они в этом районе похожи друг на друга. Чейз увидел указатель с названием. Было темно, а свет от фонаря на краю улицы освещал только половину надписи. Шел дождь и буквы сложно было различить. Ему пришлось подбежать вплотную к указателю. «Ролли стрит», значит, он не ошибся, когда свернул налево пару кварталов назад. Чейз захотел перевести дыхание и все же, он заставлял себя бежать, пусть не так быстро, как раньше, но остановиться – значит дать себя поймать. Слишком многое поставлено на карту, чтобы вот так сдаться. Чейз бежал сквозь пелену дождя, уставший, промокший насквозь, жадно хватая воздух ртом, словно рыба, которую вытащили на берег и оставили без воды.