В ,,Кошечках,, прошла ещё одна, тематическая ночь.
Любят,почему - то, в России отмечать Хэллоуин.
Заранее,украшали зал сами танцовщицы,пришедшие пораньше.
Старательно растягивали по углам искусственную паутину и засаживали туда, таких же,искусственных,мерзопакостных пауков.
Кто - то, завез ,чуть ли не грузовичок тыкв с вырезанными глазами и оскалами- улыбками.
Внутрь вставляли толстые свечи.
Их ,просто, ставили пирамидами Хеопса, от входа и по всем трём залам.
В общем,к делу подошли серьезно.
Серьезно подошли к гриму и костюмам.
Ведьмы, лешие и вампирши ходили по залу и приставали к гостям .