Мы стоим на пороге квартиры. Нежные губы Макса касаются моих дрожащих губ. Он прикрывает глаза, как будто не в силах выдержать этого момента. Отдаюсь полностью невыносимому мигу счастья. Мои слёзы всё ещё обжигают кожу голых плеч, на которых лежат лишь бретельки майки, и они точно не спасут от мужских пальцев. Энерджи касается меня, чтобы немного от себя отодвинуть. Открываю глаза и встречаюсь с его искрящимся взглядом.
— Как ты тут? — Тепло улыбается и гладит мою мокрую щеку.
— Пока ты не появился, была не очень, — хватаюсь за его ветровку, в страхе, что это лишь иллюзия.
— Пси, обещаю больше не уходить, чтобы ни случилось, — наклоняется и вновь его губы на мне. Целует в щеку, стирая слёзы с моего лица. — Но сейчас первым делом мне нужно в душ. Дорога домой оказалась длинной. Хочу смыть с себя остатки «грязи», что начала уже въедаться в кожу с этими бесконечными гонками за людьми — целями.
— Раздевайся, проходи и будь как дома, — разжимаю руку, выпуская комок ткани куртки из ладони. — Тебе не в первой, — улыбаюсь, вспоминая сколько в этой квартире он провёл ночей.
— Значит, домой ты меня не отпустишь? Понял, — поднимает руки вверх, смеясь, когда видит выражение моего лица. — Психиня, я сдаюсь. Не злись. Шутка не удалась.