Дверь мне починил мужчина в годах. Он пришел буквально через полчаса после ухода Гэба, и через десять минут дверь приобрела свой прежний вид, словно ее никто не трогал.
У меня было еще достаточно времени до учебы, поэтому я навела порядок дома и приготовила ужин. Планировала прийти после работы и сразу же сесть за изучение литературы.
Вышла из дома и сразу зажмурилась от яркого солнца, которое моментально согрело меня и наполнило своей светлой энергией.
Погода была просто замечательная, и в прошлой жизни я, возможно, рванула куда-нибудь отдыхать, забыв обо всем на свете. Однако мне уже давно кажется, что это была не моя жизнь. Она была такой далекой и чужой. Неправильной.
С Хайденом мы встретились недалеко от академии.
- Привет, красотка, - подмигнул мне парень.
- Привет, красавец, - вернула ему комплимент. – Ты никогда не угадаешь, как я провела свое утро!
Хайден остановился, сделав наигранно-задумчивый вид.
- Дай подумать… Наверное лежала в своей кроватке и мечтала обо мне? Как я подхожу к тебе… Весь такой потрясающий… В одном лишь фартуке и с розой в руке…
Я поспешно приложила палец к губам парня, заставляя его замолчать.