Присев на корточки, я не переставал считать секунды. Прошло уже два с половиной часа, а я всё никак не мог услышать какие-либо шорохи или же передвижения. Может быть, она ещё не решилась? Стоит ли говорить о том, что есть шанс, что всё дело в родителях? Стоило бы убедить Мию о том, чтобы она не бросала своего брата одного. Но как переубедить человека, когда он уже допустил об этом мысли? Всегда представлял, что мысли о суициде — это большая гноящаяся рана, которую остановить… не то чтобы прям невозможно… но, да, невозможно.
Самоубийц сложно переубедить.
Переведя взгляд на матрац, на котором сейчас умиротворённо лежал Смерть, я фыркнул. Конечно, ведь для него смерть людей — обычное дело. Каждый день этим занимаясь, он, конечно же, перестал ценить чью-либо жизнь. Интересно, а свою-то он ценит? Хотя вопрос глупейший, учитывая тот факт, что он бессмертен, как и я.
— Чёрт, я не могу сидеть так и ничего не делать, — прошипел я, дабы, кроме Смерти, этого никто не мог услышать. Даже какой-то там паук в соседней комнате!
— Хочешь помочь — заткнись и смиренно жди, не раздражай своей безмозглой болтовнёй.