Мелодия флейты - лёгкая, переливистая, волнующая - плыла в вечерней прохладе. Чуткие пальцы нежно касались инструмента из полированного ясеня, перекрывая клапаны, тонкие губы дарили ему своё дыхание. Флейта пела - её плавный чарующий голос тёк в неподвижном воздухе, и музыка ткала причудливый узор в сознании любого, чьих ушей касалась.
В этот час на улице было немноголюдно. Изредка мимо проходили труженики деловых районов: клерки, счетоводы, юристы среднего звена - все, кто не мог позволить себе личный транспорт или предпочитал подышать свежим воздухом в конце рабочего дня. Порой появлялись молодые парочки, рука об руку спешащие в сторону Центрального парка, стремясь побыстрее уединиться под его тенистыми кронами. Один раз с гомоном пронеслась толпа ребятишек семи-десятилетнего возраста под присмотром толстобокого халфлинга. Недорослики лучше всего ладят с детьми. Со стороны проспекта доносился шум оживлённого транспортного потока, но здесь лишь изредка проезжали автомобили и приземистые квадроциклы. Смеркалось, в серых монолитах панельных многоэтажек по обеим сторонам улицы одно за другим зажигались окна.