Очнулась я на земле. Поднявшись я оглянулась вокруг и поняла что оказалась в лесу. Лежала я на поляне среди зелёной сочной травы и ярких цветов.
Оглядевшись, заметила в десяти метрах от меня стояла небольшая избушка. Высотой метра два с половиной и это если считать без крыши, а в ширину три. Подойдя к двери я постучала в дверь, но мне никто не открыл. Постучав ещё раз и не услышав ни шороха я вошла в нутрь.
Войдя я огляделась и сразу поняла, что здесь если и жил кто-то, то только очень давно. В доме стоял запах запустения. Всё было в пыли, на полу валялись сухие листья, а с потолка свисала паутина. Стены были светло серого цвета, а разглядеть цвет пола я не могла из-за мусора, но могу сказать точно, что он был деревянным, так как когда я вошла внутрь он техонько скрипнул.
Вся мебель была укрыта серой тканью, но у меня возникло подозрение, что она когда-то была белая, а серая стала из-за того, что вокруг было очень много пыли.
Я присела на стул, что стоял перед хорошим добротным столом и поняла, что с этого момента моя жизнь круто изменилась. Всё это оказалось правдой.