Южный берег Крыма – это не только Черное море, белый песок, крики чаек, запах пахлавы и островки разноцветных сувенирных палаток. Это также привкус соли в воздухе, захватывающих видов, загадочность скал и умиротворяющая душу природа, от которой так и тянет на поэзию. Крым не единожды воспет поэтами, прославлен писателями, запечатлен на полотнах великими художниками и заснят на кадрах различных кинолент. Крымом восхищались не только простые обыватели и творческая интеллигенция, для которой полуостров служил источником вдохновения, он также покорил сердца сильных мира сего. Во всем своем привычном изобилии современный Крым предоставляет нам возможность узнать, как жили наши предки. Прикоснуться к той части истории, которая ассоциируется с шикарными балами до утра, изящными дамами в пышных нарядах, благородными юношами военной выправки. С тем временем, когда слово Родина было не пустым звуком, благородство считалось ценнейшим из качеств, а честь защищали на дуэлях – с периодом царской России. Южный берег Крыма сегодня – сокровищница, в которой драгоценными камнями среди прочих являются императорские дворцы, графские усадьбы, княжеские поместья.