- А зачем вам аквариум?
- Ну, знаете, когда я устаю, я любуюсь рыбками и отдыхаю.
Расслабляюсь. А как расслабляются у вас в России?
- Водка.
Кинофильм «Красная жара»
Шнырь легким шагом сбежал по ступенькам в гулкую утробу бара «100 рентген». После возвращения из вылазки в окрестности Радара ему не терпелось промочить горло и поесть нормальной еды вместо консервов. У владельца заведения по прозвищу "Бармен" с недавних пор работали два парнишки, закончивших кулинарный техникум, и надо сказать, на неизбалованный местный контингент их стряпня производила самое благоприятное впечатление.
В зале по нынешним временам было многолюдно – десятка полтора посетителей. Сизый дым сигарет и самокруток ленивыми  волнами плыл по помещению,  а сквозь легкий гул полупьяных разговоров на извечные темы время от времени пробивался то звон гранёных стаканов, то бряцание ложек по посуде. Вилки в баре после недавней истории с двумя спорщиками не выдавали.