Рабочий день не задался сразу. Буквально все валилось из рук. Пару раз на нее прикрикнула даже терпеливая Грета. Но Милана ничего не могла с собой поделать. Грета вырвала у нее из рук очередное кружевное безобразие.
- Да что с тобой сегодня? Ты как потерянная. – Она прислонилась к столу, за которым шила Милана. – Что-то случилось?
- Узнала утром неприятные новости о своей семье. Прости. Не могу не думать об этом. – Откинувшись на спинку стула призналась Милана.
- Я думала, что у тебя нет семьи. Поделишься? – Сочувственно спросила девушка.
- Неприятно этим делиться. – Вздохнула Милана. – В общем мои родители погибли. Я росла в приюте. Родная бабушка (мамина мать) отказалась от меня. Сдала меня просто в приют и все. Даже не хотела повидаться со мной или сообщить о себе. Просто выкинула из своей жизни, как котенка. – Мила перевела взгляд за окно. – Не могу с этим смириться.
- Ты сама у нее спросила? – Грета сочувственно сжала ее плечо. Мила перевела на нее гневный взгляд. – Ты пойми правильно. В жизни всякие ситуации бывают. Может она не могла тебя содержать?
- У нас была квартира в Москве, которую она могла сдавать. – Покачала головой девушка. – Ты знаешь какие там цены на аренду? Мы могли спокойно жить припеваючи.