Утро было...мм...жарким...
Проснулась я от того, что чье-то тело висело надо мной и всё тоже тело оставляло засосы на моем теле. Мой не до конца проснувшийся мозг не смог воспринять всю эту информацию, поэтому я очень сильно испугалась, а когда мне страшно мои части тела живут своей жизнью.
И сейчас произошло тоже самое. Испугавшись я дернула рукой и куда-то попала, после руки в дело пришла нога и судя по громкому мату, попала я точно в цель...
Маньяк скатился с меня, а я вскочила с кровати и посмотрела на этого индивида.
Им оказался никто иной, как Саша.
Я вспомнила всё, что произошло ночью и густо покраснела. Как я поняла Саша хотел продолжения, а я обломала его.
Теперь он лежит на кровати, с покрасневшим глазом...кажется рукой я попала именно туда, и за пах, а ногой кажется туда. Мне стало его жалко, ведь в этом во всём виновата я. Я дала ему надежду, а он не готовый к отказу оказался в данном положении. Свёрнутый в калачик, с опухшим глазом и держащийся за....
- Сааш? - естественно мне никто не ответил, потому я решила подойти к нему.
Дотронувшись до его плеча я попыталась его повернуть на спину, однако он не поддавался.