Весь следующий день Лиза старательно избегала Дмитрия, что ей, вполне, удавалось. Конечно, всё это было ребячество, Лиза и сама понимала это, но она хотела показать, как сильно рассержена на брата. Ведь по его вине она опозорилась перед другом Павла. К тому же, Митя делал вид, будто ни о чём не сожалеет, а это ещё больше злило Лизу. И ничего с этим поделать она не могла.
Уже после полудня ей стало скучно. Рукоделие рядом с мамой её не привлекало. Павел не подходил на роль собеседника, а на Митю она до сих пор злилась. Хотя уже готова была простить, если бы увидела его.
Книга, которую она выбрала, чтобы скоротать время, не заинтересовала её. Лиза отложила книгу на столик и отправилась на конюшни. У загона она задержалась, молодой конюх гонял по кругу Барбариса. Скоро лошади предстояло участвовать в забеге впервые, и требовалась изрядная подготовка.
Лиза остановилась у ограды и, прислонившись к доскам, наблюдала. Лёгкие, не скованные движения животного, приковали её взгляд. Она была так увлечена, что не заметила, как сзади к ней подошёл Егор.
- Добрый день, Елизавета Андреевна,- вежливо поздоровался он.
Лиза резко обернулась от неожиданности. При виде Егора её щёки залились румянцем, дыхание сбилось, а сердцебиение участилось.