«Какой прекрасный денек!» - пролетела в голове мысль. День действительно был просто чудесным: ярко светило солнце, дул прохладный ветер, пахло недавно прошедшим дождем. В общем, май был в самом разгаре. В такие деньки только бы и гулять. Но у Изабель была важная миссия: мама отправила её за цветами ко дню рождения ее сестры Катрин - веселой, доброй и жизнерадостной девушки. Пятнадцатилетняя Иза очень хотела порадовать старшую сестру в день ее совершеннолетия и решила подобрать такие же яркие, как и сама Катрин, цветы.
За радостными думами она и не заметила, как уже дошла до цветочной лавки.
- Здравствуйте, мистер Андерсон! - воскликнула она, приветствуя своего соседа и по совместительству хозяина лавки, открывая дверь магазина, от чего над ее головой зазвенели колокольчики.
В магазине царила атмосфера уюта: стены были отделаны темным деревом, запах которого смешивался с ароматом земли и пахучих цветов, от ламп исходил приглушенный свет, не режущий глаза, также в магазине продавались милые статуэтки, стоящие на полочках и добавляющие еще больше шарма помещению. Конечно, главным украшением были сами растения, аккуратно расставленные и рассаженные по резным симпатичным горшочкам. Было видно, что все здесь делалось и продавалось с любовью.