Едва Дея с отцом и сестрой вышли в коридор, как воздух вспороли взрывные ревуны тревоги. Своим пронзительно-оглушающим воем они наверняка могли разбудить даже мертвого.
- Что случилось, отец? – встревожилась Норд.
- Пока не знаю, видимо, нападение на город, - предположил Ино и быстрым шагом двинулся по коридору в сторону своего рабочего кабинета, у которого его уже ждал начальник охраны замка.
- Сир, фобы совершили вероломный налет на город, есть жертвы среди мирного населения. Силы охраны подняты по тревоге, - коротко доложил тот.
Войдя в кабинет, император подошел к столу и, нажав несколько кнопок на каком -то небольшом треугольном пульте, взглянул на экран, расположенный на правой стене.
- Замок вызывает Санбера, - сказал Ино. На озарившемся голубым светом экране появился запрашиваемый.
- Санбер на связи, сэр.
- Доложите обстановку, капитан, - приказал император.
- Сир, противник силами примерно двадцати эскадрилей совершил внезапный налет на город. Основная ударная группа противника находится на нашей околопланетной орбите, сам же флагман сел в южном секторе в двадцати километрах от городской черты. В случае атаки ему будет противостоять командир Мак, который занял оборону на южном участке, - доложил Санбер.
В этот момент изображение зарябило, передернулось и, пропав на миг, на экране появился командующий Мак. Поприветствовал императора, он доложил: