Когда Юю очнулась, то обнаружила себя абсолютно нагой, лежащей на  чёрных  простынях, которые  приятно ласкали кожу нежным прикосновением шёлка. Приподнявшись на локтях, она с трудом сфокусировала свой взгляд и огляделась. В комнате царил приятный полумрак. Единственным источником света был громадных размеров канделябр с тремя толстенными свечами. Спальня поражала не только своим воистину королевским размахом, но и невероятной меблировкой - такая спальня принадлежала человеку, наделённому извращённой сексуальной фантазией, причисляя его  к состоятельной прослойке общества.
- Очнулась?
При звуках мужского голоса Юстина испуганно вскочила, содрала с кровати простынь, завернулась в неё словно в кокон, и только после этого обернулась. Григорий стоял у окна и жевал незажжённую сигарету.  В  пальцах, унизанных перстнями, обладатель королевских покоев небрежно вертел золотую зажигалку. На губах Григория блуждала  ироничная усмешка, от которой по спине у Юстины забегали приятные эротические мурашки. На фоне тяжёлых бордовых портьер светлый шёлковый халат выгодно подчёркивал хорошо развитую мускулатуру Григория. От волнения Юстина икнула, и совсем не солидно захлопала ресницами.
- Ты была без сознания двадцать минут. Испугалась? – поинтересовался Григорий, чиркая зажигалкой. Пламя высветило его глаза, с угольно чёрным зрачком, выдавая в нём любителя белого порошка. Юю отрицательно помотала головой и снова икнула. Григорий сделал еще одну затяжку, подошёл к Юстине и сорвал с неё простыню.