На эскалаторе метро Антон не выдержал. Он обнял Натали за талию, притянул к себе. Натали чуть отстранилась не давая целовать себя на людях. Антон спустил руку ниже, ущипнул за попку и снова попробовал притянуть Натали к себе. На этот раз Натали не стала сопротивляться, уткнувшись лицом в грудь Антону. Теплую, сильную и так часто дышащую.
Рука Антона, что лежала на попе Натали тихонько гладила, дразня.
- Я хочу тебя. - шепнул Антон на ухо Натали. - Ты даже не понимаешь, как!
- Я заметила. - Натали провела рукой по груди Антона до ремня. - Потерпи чуток. Сейчас выйдем и пара минут до дома. Я сама...
Антон гладя бедро Натали, зацепился за шлёвку. Он схватил её и потащил вниз, словно стремясь стянуть с Натали джинсы. Затем отпустил шлёвку и крепко сжал ягодицу Натали. Раз. Другой. И полез под блузку. Медленно перебирая пальцами по спине. К застёжке лифчика. Натали почувствовала, как кровь приливает к голове, будто в молодости.
"Может дело в том, что я на виду у всех, с почти незнакомым мужчиной". - подумала Натали. - "И плевать, что я сама давно замужем. Пусть... Не думай!"
Эскалатор закончился.