Я спускался по трапу самолёта, оглядывая родную Россию. Русская речь сладким мёдом била в уши. За границей услушав наши слова я чуть ли не бежал за людьми, так хотелось поговорить на своём языке. Мы загрузились в автобус, который должен отвести нас в здание аэропорта.
Я с грустью думал, что придётся тащить ещё 2 тяжяленных чемодана. Вещей у меня было на самом деле больше, но друг обещал потом отправить. Да и с грузом в самолётах всегда проблемы, то вес не тот, то, что-то потом разбито.
В прошлый раз сервиз, который я вёз в подарок не долетел. И сомневался ведь, думал здесь лучше купить, но орнамент на посуде так понравился, что не сдержался.
Родители должны встречать меня дома. Они рвались сюда в аэропорт, но зачем им тащиться 2 часа сюда и потом столько же обратно?
Сев в один из такси, предлагающих свои услуги, я вдел наушники в уши и расслабился, насколько это было возможно с накатывающими воспоминаниями.
- Сынок! - воскликнула мама, обнимая и одновременно втаскивая в дом.
- Я тоже соскучился, - рассмеялся я. Она не хотела меня отпускать и вела, обхватив за голову, я шёл с ней, присогнувшись. Из её хватки и зверь не выбрался бы.