Посвящается светлой памяти Ворониной (Андреевой) Натальи Анатольевны 30.10.1970 - 21.01.2019 гг.
Для меня (уверена, что и для многих других) Наталья была своего рода духовной наставницей, которая поддерживала меня в моем творчестве и всегда говорила, что у меня есть талант к писательству.
Этот светлый человечек поверил в меня тогда, когда не верил никто… и заставил меня поверить в саму себя.
В трудные моменты, когда совсем опускались руки и одолевали тревоги: «а может я не туда лезу?», Наталья умела дать «волшебного пенделя», который был так необходим, чтоб я снова начинала двигаться в нужном направлении. Она настолько умела замотивировать и заразить своей энергией, что все сомнения убегали прочь, и я окрыленная шла творить.
Благодаря Наталье я смогла побороть страх, который уверена, мучает многих начинающих писателей: «А что если моя писанина не понравится?»
И как следствие была опубликована первая книга трилогии «Мир через призму фиолетовых глаз».
К сожалению, в начале 2019 года Натальи не стало. И вместе с ней как будто умерла частичка меня. Мне до сих пор ее не хватает…
В благодарность за веру в меня и огромную поддержку я посвящаю вторую книгу этому светлому человеку.
- Хи́тэрэ лиаки́ко джэ́ин…
- Ви́трэс шинту́и гунэ́гэ!