Слухи сбивчивые и неподтвержденные, сплетни в приморских тавернах, легенды из полузабытых книг со стершимися от времени и любопытства страницами, не дают точного ответа на вопрос – чем же является Черный Фантом. Морское божество? Демон? Необъяснимое явление природы?
Есть одна версия, чуть более похожая на правду, чем все прочие.
Первый пиратский корабль, принадлежащий первому пиратскому капитану, колыбель морских баек, нечто пришедшее из седой глубины веков, нечто, возможно старее клана Вечности. Его душой стал первый пиратский капитан, прославившийся своими жестокостью и удачей. Его гнилостная суть обратила судно в узилище душ, притягивающее таких же, как он, потерянных под грузом собственных грехов.
Капитан старел, дряхлел вместе с призрачным своим судном, творил разбой, уже без огонька, по привычке. Но вот появился тот, кто превзошел Первого в удаче и зверствах, разжился большей добычей, сжег больше городов, обрюхатил больше вдов и прочая. Он заменил менее известного предшественника в сердце легендарного Фантома.
Но прошло время, корабли стали больше, в мире появилось больше живых и больше богатств. Капитана Черного Фантома вновь заменили. Еще более успешный негодяй сместил дряхлого предшественника.