Колокольчики. Звон колокольчиков. Я их помню, раньше когда я тут у бабушки оставалась на лето, всегда слышала звук колокольчикиков. Только вот я не знаю откуда они доносятся. Из леса... вот они откуда, но туда я больше не пойду. Вспомнились слова дедули.
А вот и дедуля.
-Здравствуйте! Помните меня?- Я обратилась к дедушке который собирал яблоки с веток которые пониже.
-О, внученька, конечно помню. Поможешь дедушке?  Старый я уже, даже яблок собрать не могу.
-Да ,конечно..- Кажись я нашла друга. Собеседник хороший.
Я вошла через деревянную калитку во двор, где и было дерево. Я залезла на него и начала собирать яблоки что повыше.
Готово. Я слезла и отдала корзину дедушке , тот поделился вкусняшкой.
Яблоки были очень вкусными. Потом деду стало плохо, кстати его  зовут Григорий Михайлович  и мы зашли в дом чтобы я помогла посмотреть давление. Показало 147/82, он сказал что это нормально. Надеюсь так и есть.
На стене была картина, на ней была изображена моя книга . Я его сразу узнала, потому что на нем была нарисована ромашка. И я решила спросить о ней. Не просто так же она тут висит. Надеюсь за ней есть история.