В этом году первый снег лег и не растаял, как это бывало обычно. Он не расстаял и не превратился в ту противную и мерзкую грязь, которую так не любили в Петербурге. Вообще-то,  сам Петербург и все его жители были странными для взгляда со стороны - они вечно жаловались на погоду, сырость, холодный ветер с Финского залива, вечный насморк, слишком влажную зиму и холодное лето, дождливую осень и бессолнечную весну... А город им в отместку впускал в себя холодные ветра с моря, а ветер приносил грозовые тучи, выливающие тонны воды на головы людей каждый год. Но и город, и его люди в тайне любили друг друга, не позволяя никому вмешиваться в их семейную перепалку. Вы спросите - как же так, где доказательства? Я бы рассказал об этом, но не сегодня. Этой ночью мой рассказ об одном из жителей этого свинцового города кораблей...