— Да что вы от меня хотите, отвяжитесь! — рыкнул демоненок, с крайним неодобрением взирая на нас со своего высокого стульчика.
— Ты зачем на храмы нападал, а? — спросила Хельда. — Как тебе удалось создать такой восхитительный морок?
— Кстати, не ты ли часом вампирчиков обидел? — тут же встрял откуда-то приползший лидер экстремистов. Вид у него был такой жалкий и помятый, так что я не спешила с наказанием.
— Я уже все рассказал! Вот ей! — мальчонка тыкнул в меня пальцем и тут же схватился за горящее пунцовым цветом ухо.
— Ты не сказал нам главного, — спокойно ответила я. — Зачем ты это делал и правда ли, что ты  наследник Демонейского престола?
— Да я уже сто раз вам говорил! Я зашел в храм чисто поглазеть. А эти бешеные че... люди напали на меня. К тому же там царила такая нудная атмосфера, что я просто не смог удержаться. Я ведь никого не убил? Так чего еще вам надо? А вампиров я на дух не переношу! Слишком много о себе возомнили, кровопийцы проклятые! Просто чутка напроказил. Пусть знают, каков в гневе Четвертый Владыка!
— Скажи спасибо, что мы замяли все дела с храмами. Они тебя простили и не станут докладывать родителям, — ответила я, - а вот с вампирами сами будете разбираться.