- Владэмир! Владэмир! - разносился громкий мужской крик по всему дворцу Альфамира.
«- Так, - думал я, - похоже, мой сын опять спрятался от няньки Занку».
Шесть лет назад держа в объятьях мою любимую Алекс, я Рэйлан, мечтал о счастье и покое. И хотя сама по себе придворная жизнь означает постоянное ведение государственных дел и точно не располагает к покою так таковому, я был сейчас убежден в ином. Быть королем Амон - Токи намного проще, чем быть отцом пятилетнего мальчугана. Владэмир был радостью и счастьем для меня и Алекс. Мы назвали сына в честь моего деда, основателя дома Серебряного дракона. Уже сейчас малыш проявлял явные способности даларианина.
Он был сильнее своих сверстников и, хотя еще не умел концентрировать ее на предметах, вдребезги разбивал всё до чего мог дотянуться в порыве любопытства и игры. Также сын обладал проницанием и не по возрасту развитой сообразительностью. Поняв в один день, что мы с Алекс не можем всецело и ежесекундно быть с ним рядом, а Владэмир был способен играючи разнести всю детскую, единодушно было принято решение найти для сына няню способную контролировать невольные шалости малыша.