В средневековье целью всей военной кампании нередко была одна единственная крепость. И не всегда ту единственную крепость удавалось захватить. Приходилось отступать не солоно хлебавши, утешаясь опустошением окрестностей.
Орда же, в течение одной кампании, взяла десятки русских городов.
Как?
Раньше всё списывалось на баснословную численность нападавших. Исследования показали, что в корпусе чингизидов вряд ли было больше 30 тысяч бойцов. Тогда почему нашим предкам не удалось отстоять свои твердыни? Почему не вышло отсидеться за стенами городов, как до этого десятки раз спасались во время княжьих усобиц или при прорывах степняков?
Что необычного было в действиях ордынцев? Что отличало их методы ратоборства от тактики большинства других армий?
В принципе, ответ прост: «Дело мастера боится».
Военная культура и искусство взятия городов у «птенцов гнезда чингизова» на несколько столетий опережали европейские.
Высокая культура – это не всегда что-то технически сложное. Гораздо чаще высокая культура проявляется в нахождении чего-то, сочетающего простоту и высокую эффективность. Именно в использовании и умелом сочетании сравнительно простых, но очень эффективных осадных и штурмовых приёмов секрет успеха ордынцев.