— Спасибо конечно, но может уже отпустишь?- я понимала, что если моя жизнь не удалась, не должна портить ее другим, но, черт возьми, я не могу по-другому!
— А, да, прости..
Я поспешила на автобус. Дастин за мной. Неужели он тоже в этой школе??
— Т-ты в той же школе, что и я?..- осторожно и тихо спросила я.
— Ммм, видимо да)- лааадно.... Пережить можно..
10 минут мы ехали до школы. Куда шла я, туда и Дастин. Мне надо было в учительскую, чтобы оповестить учителей о том, что я вернулась. Мой сосед, походу, тоже направлялся туда.
Я открыла дверь.
— О! Сара, здравствуй. Как ты?
— Ну.... Н-нормально..- ничего не нормально....умерет готова ..
— А вот и наш новый ученик. Как добрался?- мило спросил учитель у Дастина.