- Все верно! - Джуди была рада, что частичку загадочного стиха они уже решили.
Вдруг, Лисенок удивленно посмотрела за спину подруги, листок бумаги, на котором было написано поэтическое произведение, начал менять свой цвет с белого на оранжевый, буквы, написанные рифмой исчезли и на их месте появились новые:
. - Вот интересно!
- Это значит, что мы нашли ответ на первую часть загадки! Ура! - Лисенок радовалась, как маленькая девочка, которая получила награду за свои старания.
. - Не будь такой скучной, а то сейчас покусаю! - в подтверждение своих слов Джуди щелкнула зубами так, что ее кудряшки подскочили.
- Ну хорошо, но только ради тебя. Давай дальше расследовать это «сложное дело»?
Девушки склонились над листочком, вот какой текст был там на месте предыдущего:
- Таак ... Теперь я в отчаянии! Совсем ничего не понимаю! - слезы выступили в Рыжей на глазах, от отчаяния, что этот кусок стиха оказался слишком сложным для нее. Но не для Лизи, которая зашла в раж:
- Я понимаю! Здесь все очень просто!
- М? - мокрые глаза в одно мгновение стали сухие, как будто бы и не было слез. - Что ты этим хочешь сказать?