Айн стоял у подножья горы и смотрел на ступеньки, которые вели вверх в облака. За его спиной шумело море, морской бриз развевал светлые почти невесомые волосы, а жара обжигала его бледную прозрачную кожу. Воздух был прогрет настолько, что Айн видел его. Ветер будто плыл, искажая пространство, словно что-то очень тонкое, еле заметное отражалось в кривом зеркале и заполняло собою пустоту.
Большую часть времени Айн проводил на вершине горы, которая не имела названия. Для Айна названия были не важны, он просто чувствовал окружающее, его ощущения и были теми опознавательными знаками, которые помогали ему различать предметы и явления. Только на вершине горы ему было комфортно, там он будто парил в небе. Айн редко спускался на землю. Его полупрозрачное тело внизу становилось плотным, почти как у землян, от этого он чувствовал тяжесть и недомогание, но не жара и плотность заставляли Айна болеть, было нечто другое, доселе неведомое ему.