Во время утренней прогулки в детском саду «Соловушка» всех привлекло чарующее пение птицы. Воспитатели с увлечением рассказали детям, что это соловей и его переливистые песни можно слушать бесконечно.
- Валентина Васильевна, смотрите! – задорный голос Даши из старшей группы заставил всех замереть в удивлении.
- Что там такое? – с любопытством спросил Дима, выглядывая из беседки «Ромашек».
- Ух, ты! – вскрикнула Алиса.
- Что-то мне это не нравится, - нахмурился Ярик.
Сетчатый забор подёрнулся серой мглой и по краям начал растворяться. Дальше из поля зрения пропали дома и магазин, будто их кто ластиком стер.
Пение соловья стихло и наступила тишина. Не слышно ни машин, ни прохожих мимо сада. Воспитатели организованно собирали ребят по площадкам.
Но вдруг откуда не возьмись над двором сада разнёсся тоненький голосок.
- Мои дорогие ребята и воспитатели, мне снова нужна ваша помощь.
- Вы слышали? – прошептала Даша, неуверенно выглядывая из беседки.