Зазвонил мобильный, я взглянула на экран и отвернулась. Звонил Руслан. Мне совершенно с ним не хочется с ним разговаривать. Не ответила. Допила бутылку и пошла в комнату. Но по дороге меня встретил Руслан.
- Почему ты трубку не берешь?
Я вопросительно посмотрела на него.
- Не игнорируй!
- Руслан, ты по-моему преувеличиваешь. Не брала трубку потому, что была занята или не хотела говорить с тобой. Игнорирую? Нет, я же отвечаю на твои вопросы. Русь, я попросила тебя оставить меня в покое. Будь нормальным, сделай! - я обошла парня и меня чуток занесло.
Меня поймали.
- Ты пьяная? Саша!
- Мне надо с тобой поговорить.
Да, что же он за репейник?! Задолбал уже! Все задолбали! Неужели так тяжело оставить меня в покое?!
Мы зашли туда. В комнате никого не было, но меня не покидало ощущение, что что-то не так. Когда взглянула на кровать то все поняла.