Лиза еще раз перечитала перевод. Какое здание имелось в виду? «Построенное в прошлом веке» — бросилась в глаза строчка. Она не понимала, о чем именно идет речь, и вдруг ответ пришел сам собой, когда она остановила взгляд на черно-белой фотографии в потертой рамке. Психиатрическая больница, где апробировал метод погружения в гипноз дед Наташи. Точно. Как она раньше не додумалась навести справки про это заведение? Дрожащими руками она вынула из рамки изображение: тяжелый взгляд Влады провожал всех, кто удосужился на нее посмотреть. Лиза еще раз обратила внимание на табличку с названием учреждения и записала его в блокнот.
Рассказав подруге о находке: рукописи ее деда и обрывке амбулаторной карты одной из его пациенток, они решили съездить туда, где эта история брала свое начало.
— Слушай, я тут была давным-давно с родителями, когда больница еще работала. Мне тогда было лет четырнадцать. Я думала, его уже давно снесли или переделали в другое учреждение, — сказала Наташа, припарковывая машину недалеко от полуразвалившегося здания. На уцелевших окнах ржавели решетки. Покосившийся забор и куча мусора неподалеку дополняли эту жуткую картину.
— Ну что, пойдем? — Лиза вышла из машины и направилась к деревянной двери. Та со скрипом болталась на одной петле.