Босс со страхом и интересом наблюдал за реакцией Маши. Девушка постаралась скрыть огромное удивление, но брови сами ползли вверх. Она ожидала от Ярослава чего угодно, но никак не дочь.
- Мари, познакомься, это моя дочь Анна.
Девочка хмуро разглядывала Князеву, было видно, что она настроена явно недружелюбно.
- Аня, поздоровайся с Марией, я рассказывал тебе о ней во время полета.
- Здрасти, - буркнула малышка, прижимаясь к ноге папы.
- Маш... ты не могла бы побыть с ней до трех? Я как раз успею разобраться с делами...
- Да, шеф... хорошо, - шокировано произнесла девушка.
- Па, я хочу с тобой! – Аня топнула ножкой и посмотрела на отца.
- Нет, родная. Мне нужно сделать множество дел, а ты у меня голодная, так что я прошу тебя побыть с Марией.
Девочка скрестила руки на груди и надула губки.