- Ты всю ночь не спала,- с упреком заметила Ольге унылой правительнице замка, прошествовав в комнату.
- Немного вздремнула на рассвете. Голова уже совсем не соображает. Хоть убей, даже не представляю, как из этого выпутаться,- уныло ответила Лелана.
Девушка сидела за столом, опустив голову на сложенные руки.
- Завтра Вилор явится на малый совет и с чем я его встречу?- вздохнула она.- С еще одним объявлением войны? Да он тут же меня и придушит. Может, попробовать договориться с Лютиной?
Она допивала уже пятую за ночь дозу тонизирующего настоя.
- Не вариант,- недовольно ответила Ольге.- Магистр Лютины на контакт не идет.
Девушки задумались над выходом из сложной ситуации, в которой оказались, но решения не было.
Лелана получила взбучку от подруги за поведение в Речном. А когда Лела попыталась возразить, что Ольге ей сама посоветовала соглашаться на все требования Бранда, подруга призналась, что даже и представить не могла такой поворот событий. Лелана сама понимала, что поступила глупо и не прошла проверку. Но кто же знал…
- Надо сдаваться Вилору,- убито пробормотала Лелана.- Может он что придумает.
- Не спеши…,- прервала ее Ольге.- Я сама пойду в Речной. И, думаю, смогу тебе выбить перемирие,- она скосила глаза на меч, по-прежнему лежащий на столе, завернутый в бархатную ткань.