У этой истории истоки в Сашкиной ранней юности, я про неё напишу когда-нибудь отдельно, а может и не напишу, так как вся эта тема для сестры - Святая Святых, и ходить туда в обуви не полагается. Там даже трогать ничего нельзя, и нос совать не нужно, там Первая её Любовь, она и говорить-то на эту тему не любит.
Вот как теперь связать сие высокое вступление с весёленькой историей ниже? В-общем, влюбилась моя сестра в юности в одного человека очень сильно. Человек этот из нашего города уехал, а родственники остались. И вот же совпадение - некоторые из этих родственников водят детей в нашу музыкалку. (Где мы с сестрой проподаём скрипку и ф-но).
И вот эти вот самые родственники на мою сестру имеют странное влияние. Её колбасит при виде любого из них, сама их фамилия вызывает в Сашке такие дрожь и столбняк, что ей однажды долго пришлось привыкать обращаться с двоюродным племянником её Великой Любви как с обыкновенным мальчиком.