Если плыть по Луаре, то с  места, где в неё впадает малышка Мен, можно увидеть величественный замок, стоящий на высоком холме, а у его подножия живописно раскинувшиеся селение. Замок этот называется Фонтэ, а деревенька — Сен-Дие-Этр. Вокруг, до самого горизонта, тянутся леса и холмы, а вдоль высокого речного берега — известковые горы.
Дождь и талая снеговая вода, просачиваясь через трещины, из года в год разъедали известняк, и оттого, спустя время, внутри гор образовались многочисленные туннели, провалы и пещеры.
Когда-то, давным-давно, в одной из них жила колдунья по имени Полин.
Однажды, а было это в конце лета 1792-го года, к ней пришла дочь маркиза дю Белле, владевшего замком и окрестностями.
Раздвинув густой плющ, скрывавший вход в пещеру, девушка тенью скользнула внутрь. Сделав несколько шагов, она остановилась и начала осматриваться: после яркого солнечного света было трудно разглядеть, где старуха.
Флоретт дю Белле была юной и прекрасной. Её большие глаза сияли, словно звезды, тёмные волосы гладко зачёсаны надо лбом, перекинуты назад и завиты на концах. Светлое платье простого покроя, отороченное узким кружевом, подчеркивало изящество и красоту её фигуры.