Одним солнечным вечером на постоялый двор «Буревестник» одной из северных ирландских деревушек вошел молодой мужчина. Закатные лучи играли в его светлых волосах, отдававших рыжиной, выдавая его внутренний свет. Он поставил кожаный чемодан на пол, поправил воротник рубашки, перехватил поудобнее пальто, что скинул с плеч, пока шел на холм по тропинке, ведущей от маленькой пристани, и направился к хозяину таверны.
Стоя у распахнутого окна, где из радиоприемника раздавалась какая-то популярная песенка любимой певицы всех домохозяек, мужчины быстро договорились о плате за одну из комнат на втором этаже и успели перекинуться парой фраз о рыбалке в здешних местах и ужасном расписании прибрежных теплоходов.
— Спускайтесь к ужину, сэр, — сказал ему вслед хозяин, когда молодой мужчина, представившийся Кирком Стэмфордом, направился к лестнице, позвякивая ключами от своей комнаты.
— Непременно, — он сдержанно улыбнулся и исчез наверху.