Двери в покои резко открылись, разбудив своим грохотом стражу и правителя, что схватился сразу за меч, лежавший подле него. Мхотеп нахмурился, увидев Зубери, чей шрам, казалось, пылал ярко-красным от бега. Его дыхание было прерывистым, а лицо исказили недовольство и горечь.
– Сбежала, – коротко сказал главнокомандующий, покорно склонившись на колено.
–  Как?! – вскочил Фараон с постели, выругавшись, и направился в темницу, – Где была стража?!
– Стражника оглушили, – поспевая за правителем, проговорил Зубери.
– Где был второй?! – кипел от злости Мхотеп, – нам теперь не найти ту служанку!
– По словам пострадавшего, тот ещё не вернулся: ушел из-за беременной жены.
– Наказать обоих! Никогда, ни при каких условиях нельзя покидать свой пост! Всех казнить!
– Как прикажете, – тихо ответил воин, – Но тебе следует успокоиться, Мхотеп. Не дай гневу затуманить мысли.
– Ты прав, Зубери, – резко остановился мужчина и глубоко вздохнул, а затем более спокойно продолжил путь.