Вот оно – то, что надо! Двадцать минут пешком от дома, гибкий график и зарплата… как минимум, больше, чем стипендия. Идеально для студента. Антон уже давно искал себе подработку, и эта вакансия – пока что лучшая из всего, что предложили ему различные поисковики интернета.
Он позвонил по номеру, указанному на сайте компании «EXIT Technologies», и говорил с ним доброжелательный женский голос, который любезно пригласил его на собеседование. И это было самое первое собеседование в его жизни. Пришлось прогулять ради него сегодняшние занятия. И встать, между прочим, так рано, как еще никогда не вставал, хотя в этом не было необходимости – идти-то не больше получаса. Нет, ну мало ли! Волнению, разумеется, не было предела, но Антон не был из тех, кто приходит в незнакомые места с этакой зашуганной маской на лице. Он умел держаться прямо и уверенно, даже когда внутри все кричало «Где я? Кто все эти люди? Унесите меня отсюда!».