Мне почему-то казалось, что Фрэнки будет ждать меня в холле у охраны. Но нет. Я нашёл его спящим в лимузине на переднем пассажирском. Огромный экзо тихо сопел, откинувшись на подголовник. Мощная рука безвольно свисала из открытого окна. Нужно разбудить, что ли...
Я открыл дверь пассажирского салона и нырнул внутрь в пространство между комфортабельными диванами, расположенными друг напротив друга. Усевшись на заднее сиденье, я полез за смартом в карман, но начатое движение не завершил. На диване напротив меня лежали три карты рубашкой вверх. Когда я покидал салон, направляясь к Крудсу в гости, ничего подобного здесь не было. Рисунок на рубашке карт представлял собой стилизованную открытую ладонь, в которой лежала звезда с вписанным в неё глазом. Странный, броский рисунок.
Я наклонился вперёд и перевернул карты, одну за другой. Сжал зубы. Не случайно они здесь появились – в закрытом салоне личного лимузина игрока-инфо. И присматривающий за лимузином игрок-экзо тоже не случайно заснул среди бела дня. Кто-то демонстрировал мне свою игровую мощь.
Средней картой оказался Повешенный с лицом мёртвого мистера Напьера. Правой картой оказался Дьявол, рогатый и крылатый с лицом Ромэо Гуччи. Левая карта – Луна, представляла собой пейзаж, дорогу, уходящую к горизонту. На дороге беззащитно раскинув руки посреди красного пятна, лежала миниатюрная Карина Карл.