Новый день разбудил меня громкой птичьей трелью и яркими лучами солнца, проникающими в комнату через занавешенные шторы. Натянув на голову одеяло, я перевернулась на другой бок и попыталась снова заснуть. Но птицы, как нарочно, запели громче, чем вызвали мой недовольный стон. Перевернувшись на спину и скинув с себя одеяло, я потянулась и, широко зевнув, наконец-то села, бросая взгляд на часы.
- О, Боже, - воскликнула я, подпрыгивая с постели. - уже одиннадцатый час. Столько дел, а я сплю.
Открыв шкаф, схватила джинсовую юбку и красную футболку с большим сердцем на груди, но, не успела захлопнуть дверь, как остановилась. На меня разом свалились воспоминания вчерашнего дня. Особенно вечера. Последние слова Алексея о скорой встрече, отозывались звоном в ушах. Я с пренебрежением посмотрела на выбранную одежду и, закинув её назад, достала лёгкий салатовый сарафан с расклёшенной юбкой, который выгодно подчеркивал стройность моего тела, скрадывая худобу.
- Это лучше, - озвучила мысли вслух, и побежала в ванную, умываться.
Сегодня я решила не пренебрегать косметикой. Подкрасив ресницы чёрной тушью и нанеся на губы прозрачный блеск, решила, что этого вполне достаточно и, схватив сумочку, поспешила на выход. Но не успела дойти до прихожей, как раздался звонок.