Лос-Анджелес - широко известен как "Город Ангелов". Всемирную славу ему принес Голливуд и индустрия развлечений. Формально Болливуд в Мумбаи производит больше фильмов, чем Голливуд, однако масштабы кассовых сборов не сопоставимы. Помимо Голливуда, мирового центра по созданию фильмов, в Лос-Анджелесе сконцентрированы и другие виды медиа бизнеса. Важнейшие из которых: производство телевизионного продукта, компьютерных игр и звукозапись. Все это позволяет обоснованно называть Лос-Анджелес "мировой столицей развлечений". Не даром же большенство холостяков и холостячек празднуют последние свободные деньки именно здесь. "Все сделанное в Лос-Анжелесе и остается в Лос-Анжделесе"- гласит народная мудрость.
Вот здесь и я проведу последние дни перед свадьбой. Оставалось чуть меньше двух недель, а работы было очень много. К сожалению под рукой у меня не было вымышленной Керолайн Форбс из Мистик Фолс, а Кендис и Кет были заняты каждая своим. Блондинка снималась в "Сверхестественном", а брюнетка налаживала жизнь с очередным бойфрендом.
Сделав глубокий вдох я вышла на улицу и поплелась рассматривать холл очередной гостиницы как место проведения свадьбы.