Тяжёлая металлическая дверь с противнейшим скрипом открылась. Словно пластинку с техно заклинило у ди-джея захудалого подпольного клуба. Это был аварийный выход на крышу штаб-квартиры интернациональной компании «MechanicalDUO». Он редко использовался сотрудниками по прямому назначению, от этого одинокая фигура, прислонившаяся к бортикам обзорной площадки, казалась тут неуместной. Мужчина в кремовом костюме белёсым пятном выделялся на фоне тёмного дымного ночного неба, подсвеченного огнями города. Человек нехотя повернулся на звук, пуская ядовитые кольца одними губами. Сигара отправилась в свободный полёт, как маленькая падающая звезда.
– Мистер Даниэль Гартман. Согласно пункту №712 Кодекса Государственной и Общественной Безопасности… – спокойный женский голос чеканил слова в такт стука каблуков, но её прервали.
– Знаем, знаем. Тот, кто не делится игрушками, выбывает, – опершись и приняв максимально фривольную позу, Даниэль брезгливо отметил своего палача: аккуратную молодую женщину в чёрном тренче с преступно идеальной внешностью. – Хах, послали девушку?
– Мой гендер не должен Вас волновать, сэр. Последнее желание? – госслужащая поставила у ног небольшой чёрный чемодан и начала снимать перчатки.