Надэль гуляла с собакой. Время позднее двенадцатый час ночи. Надэль очень боялась сумерек и темноты, дома спала со включенным светильником. Этот страх у неё с детства, с тех самых пор, как она увидела в комнате странного человека. Мало ли что может разыграть детское воображение, но всё это казалось наяву. Вот и сейчас, именно в сумерки собаке приспичило выйти. Мама Надэль работает сутками, и сейчас её нет дома. Надэль, странное, конечно имя, но так попросила назвать бабушка, сказала, что позже они узнают, почему именно так.
"Почему мне снова страшно? Что такого может произойти, когда рядом со мной Бандитка?".
Девушка оглянулась на то место, где только что была Бандитка. Собаки там не оказалось. Судорожно вздохнув, Надэль пошла, искать её.
-Бандитка, ты где? Ко мне! Бандитка!
Во дворе дома собаки не оказалось, и Надэль приняла решение, поискать её на аллее возле дома. На алее так же оказалось пустынно. Был только один открытый люк, куда, по мнению девушки, могла провалиться её милая Бандитка. Вдруг сзади раздалось рычание. Оглянувшись, Надэль увидела свою собаку, которая скалила на неё зубы, готовая кинуться в любой момент.
-Бандитка, ты чего? Это же я! - Испуганно произнесла девушка.
А собака всё наступала. Она теснила Надэль к люку.