– С тобой всё в порядке? – послышался обеспокоенный голос Эгона.
Пришлось прийти в себя, по крайней мере, сделать вид. Выпрямила спину, сложила руки на парте, приподняла подбородок и посмотрела вперёд, с выражением лица: «у меня всё ну просто отлично!» Как вдруг резкая боль в висках заставила сморщиться. Голова отяжелела от наплыва непонятных ощущений, обрушившихся на меня водопадом. Чувства вдруг обострились: запахи стали сильнее, звуки и голоса – громче. Всё во мне скрутилось клубком напряжения. Даже кожа начала покалывать и стала слишком восприимчивой, словно я сидела в наэлектризованной местности.
Стул соседа скрипнул, Эгон поднялся с места, открыл окно по левую руку от меня. Чуть позже, втягивая свежий, прохладный воздух и массируя виски под монотонную лекцию профессора, я потихоньку начала приходить в себя, крупицы сознания собрались воедино, позволяя, наконец-то, мыслить трезво.
– Стало легче? – повернула лицо к Эгону, и столкнулась с зелёными глазами – вдумчивыми, внимательными, проницательными. – Ты не реагировала на меня, словно была в трансе. Пришло какое-то видение?
Что?
И вдруг меня словно поразило молнией! Он сказал, что я не реагировала? Выходит, Эгон не переносился в этот... как его там... иллюзор?