Этой ночью было тепло, пар поднялся от земли и окутал мир пеленой тумана. И хоть на небе не было ни одного облачка, Луна тоже была окутана туманом, ее сияние было тусклым и свет ее мерцал в ночном воздухе. Уже наступила осень, но тепло летних дней еще не покинуло мир. Уже падали с деревьев листья, но еще не отцвели цветы. Ночи были холодными, но к полудню Солнце еще согревало город своими лучиками.
Он сидел в парке на детской качели. Времени было уже за десять. Темным-темно. Конечно, ни одного ребенка рядом не было. Да и вообще никого рядом не было. Он жил в маленьком городке, всего около пятидесяти тысяч жителей.