Фантастическое путешествие впереди смерти.
Мелькающие тени от взлетающих и приземляющихся флаеров даже сквозь прикрытые веки изрядно раздражали.
Проспав практически сутки, я все еще жаждал выспаться лежа на диване номера 1337, в гостинице «Звездный очаг», при космодроме «Турасан», на планете Уа (Земной колонии с 3209 года), в Галактике Орион 17.
Сонному телу было безумно лень шевелиться даже губами, но спать хотелось еще больше, и я сквозь силу проворчал:
- Обслуживание! Затемнить окна!
Команда озвучена. Оконные фильтры честно сделали свое безшумное дело, и теперь можно, снова провалиться в сон... Я сладко потянулся.
Не имея больше никаких раздражителей, мои тело и мозг расслабились.. Но, как это водиться по закону подлости, сладкая сонная дрема вдруг незнамо куда улетучилась. А вместо нее, ко мне под одеяло, стал заползать новый, полный насущных проблем день...
Упрямо промаявшись минут пятнадцать, и поменяв десяток разных неудобных позиций возлежания- в надежде вновь забыться.. Я окончательно понял, что занятие это безполезно, и отшвырнув покрывало поднялся с кровати.
-Обслуживание! Убрать затемнение! - раздраженно произношу команду, и подхожу к открывшемуся виду миллиардного города.
Вместо зарядки- тупо стою в позе аиста, уставившись на безконечную кладбищенскую пустыню из небоскребов, и печально думаю: «Что я здесь делаю?»