Марина и Павел состояли в отношениях уже два года. Они не жили постоянно вместе. Парень обычно приезжал в пятницу или четверг и оставался до утра понедельника. Он уже закончил ВУЗ и стал помогать отцу с бизнесом.
Сначала родители Павла не особо сильно беспокоились из-за Марины, полагая, что она станет всего лишь очередным увлечением для сына и не задержится надолго. Однако, когда он не расстался с девушкой ни через полгода, ни через год, они стали выражать беспокойство.
- Ты же понимаешь, что она не из нашего круга? – фыркнула мать после ужина, за которым Павел познакомил свою избранницу с родителями.
- Мама, это моя невеста! Я собираюсь на ней жениться! – вспылил Павел.
- Какая невеста? Нам эту бесприданницу куда? Что она тебе по жизни может дать? Зубы вылечит? – мать злилась все больше и больше.
- Любовь, мама, любовь. Мне большего не надо. Остальное есть у меня!
- Не у тебя, а у твоих родителей. У тебя ничего нет! Останешься с ней – не получишь ни копейки от нас!– ссора между матерью и сыном набирала обороты.