Он должен быть сильным, ведь он пример для всей стаи, лидер, за которым следуют. И если Зейн не решит своей проблемы как можно скорее, то может потерять все. Уважение своих бойцов, статус вожака стаи, переданного ему от отца. Зейн получил столь высокий пост не только по наследству. Он заслужил его своей кровью и силой, отвагой, мужеством и желанием побеждать. Он стал лидером не так давно и не собирался все потерять так скоро. Келси будет с ним и все наладится.
Зейн все это время следил за девушкой, переживая, что она снова может попасть в беду. Он поручил своим солдатам оберегать город, а сам, как сопливый щенок, гонялся за юбкой!
Фьер, его лучший друг, близкий ему по духу и силе, его сводный младший брат по отцу, который искренне любил и переживал за него, не раз допытывался за это время о причине сильного раздражения лидера. На что Зейн лишь отмахивался пустыми отговорками, не желая посвящать брата в столь деликатное положение, в котором очутился по воле судьбы. И о его женитьбе никто не узнает, пока он не решит вопрос непосредственно с ничего неподозревающей невестой. Которая в этот момент сама решила свою судьбу, призвав его к себе в дом.