До комнаты добралась никого, не встретив по пути. Но стоило открыть дверь как меня тут же снесла хвостато-крылатая волна. Затылком об пол приложилась до звездочек в глазах. Две не маленькие тушки расположились на мне и радостно верещали перебивая друг друга.
- Все, одну тебя больше никуда не отпустим!
Уверенно заявил мне Сай удобно разместившись у меня на груди. Бесенок ментально его поддержал.
- Мы теперь всюду будем ходить с тобой.
Бесенок всей своей не маленькой тушкой расположился на мне.
- Слезьте с меня.
Сдавленно прохрипела я и безуспешно попыталась их с себя стряхнуть.
- Пообещай, что будешь нас всегда брать с собой!
Воскликнул маленький дракончик, вцепившись в мою одежду маленькими когтистыми лапками. Я слегка поморщилась, коготки-то острые, теперь на теле останутся следы. Клятвенно заверив живность что без них я ни на шаг, с трудом поднялась на ноги и слегка пошатываясь наконец-то вошла в свою комнату.
М-да, ну и бардак! Повсюду фантики из-под конфет, крошки от печенья и разодранная коробка из-под пирожных, довершили картину перевернутый диван и раскиданные повсюду зола и пепел из камина. Одной шторы на окне явно не хватает. Обведя гостиную внимательным взглядом, я ее так и не обнаружила. И куда подевали?