Рэм проснулся. В щель между неплотно прикрытыми ставнями било утреннее солнце. Йерк – сосед по комнате – еще спал. Прошла всего неделя, как Рэм стал частью Неудачников, но некоторые особенности поведения товарищей по оружию стали гораздо понятнее. Йерк, например, предпочитал подольше поспать, зато вечера он частенько проводил, изучая книги, взятые из библиотеки. Рэм пару раз заглянул в них и понял, что такие сухие и скучные тексты о магии, сопровождающиеся нечитаемыми схемами, не для него. Воина больше привлекали истории о новых землях да героических свершениях!
Рэм соскочил с кровати и потянулся. Пара приседаний, пара наклонов, пара бесшумных прыжков – и спящие мышцы стали пробуждаться. Рэм оделся и, тихонько прикрыв за собой дверь, выскользнул в коридор. Под ногой противно скрипнула половая доска. Ланс нашел отличное место для проживания: относительно дешевое – всего полтора талера в месяц; вместительное – четыре жилых комнаты (одну из которых рачительный Ланс отвел под кабинет), чулан-кладовая, кухня, чердак и подвальчик; в хорошем районе – дом находился на окраине Торгового района; с водой – в небольшом дворе нашлось место колодцу; с некоторыми удобствами – в углу, между оградой и стеной дома хозяин возвел небольшую деревянную будку с вырезанным на двери сердечком.