Меня зовут Агги и я из семьи Сехен. Сегодня мне исполнилось пятьдесят и я официально больше не ребёнок. Ещё со вчерашнего вечера я жду решения о своём статусе. Если подумать, я даже не знаю, какой хочу получить. Мне интересен мир, но отдаться служению какой-либо его части, я не готова. Быть может я жадная? Как же интересно кем я стану! Когда же придёт старейшина…
Уже почти полночь. Они что забыли про меня? По традиции, я не могу покинуть комнату, не приняв свой статус. Я уже согласна на любой, лишь бы выйти. Мне, конечно, приносят еду, но, сколько я не спрашивала, никто ничего не говорит. Если бы не ты, мой дорогой дневник, умерла бы от скуки. Как хорошо, что становясь зрелыми, мы должны вести записи. Жрицы говорят, что мысли должны бережно записываться и оберегаться, так как наша память может меняться, а у каждого времени своя мудрость. Не особо понимаю смысл этих слов, но я согласна с ними. С каждым часом эта комната становится всё меньше. Каждый угол изучен до трещинки. Я устала ждать.