Я открыла глаза и с удовольствием потянулась. Хорошо отдохнула. Хиты здоровья полностью восстановлены. Готова к новым приключениям и битвам.
У меня достаточно высокий уровень. Недавно открылись новые возможности и таланты. Мне удаётся поймать даже самых быстрых мобов, мне подвластны даже некоторые минибоссы. Правда, в моей локации минибоссов слишком мало, играю не на хардкоре. Я взяла самый лёгкий уровень сложности.
К сожалению, во сне мана не восстанавливается, поэтому приходится восполнять её какими-то странными на вкус сухими зельями, больше похожими на сухарики.
Я проснулась очень вовремя. Если бы встала слишком рано или слишком поздно, то могла встретиться с главным боссом.
В этой игре есть только одна проблема. Вместе с игроком растут и боссы. Чем он больше, тем с ним легче в плане битв, но труднее в плане побега.
Я спокойно подошла к Источнику Маны. Но там меня уже поджидали...
- Ути моя прелесть! Иди ко мне на ручки, киса!
Да. В этой игре ещё никто не побеждал...