тро бывшего Поттера началось с головной боли и темной комнатушки в каком-то обшарпанном доме. Как бы ему ни хотелось понежиться в кровати он встал и брезгливо осмотрелся. Грязные стекла окон пропускали мутный свет с улицы, занавески в прошлом белые теперь же имели множество пятен от сажи, кровать держалась на честном слове и едва не разламывалась. Тяжело вздохнув и приметив на маленькой тумбочке записку юноша взял ее в руки и принялся читать.
«Если ты это читаешь значит уже пришел в себя. В тумбочке лежит ключ от ячейки в Гринготтсе. По-хорошему предлагаю тебе уйти из магического мира и жить спокойно».
Юноша усмехнулся и пригладил волосы после чего потянул прядь волос и уставился на нее. Волосы теперь доставали до плеч спускаясь неровными прядями ниже. Зайдя в ванную юноша посмотрел на себя в зеркало и едва не уронил челюсть на пол от шока. Перед ним стоял худощавый высокий юноша со светлыми волосами и такой же кожей, глаза его были серыми и холодными. Сейчас он напомнил себе Малфоя, но похожи они были только цветом глаз. От размышлений его выдернул стук в дверь, тихо ругаясь он пошел открывать и застыл на пороге.