- Я думала, что многие врут у нас дома о том, что с Никой есть проблемы в плане обращения. Она...она правда не может в какие-то моменты возвращаться в свое прежнее обличие? - я кивнул Эшли. Это хорошо еще, что у меня хороший слух, что я услышал хрипы и плач. Хорошо, что пробок сейчас нет и мне удалось быстро доставить Нику сюда. И хорошо, что я узнал заранее, куда пошла Алекса.
Глупенькая, думала, что я ее не слышал, что не видел, как она уходила, что не знал, куда она делась. Всех ее одногруппников мы давно пробили по базам университета, обо всех мне все известно, и о том, что Алекса больше всего контактировала с Эшли, мне тоже известно. Догадаться, куда она пошла не трудно. Да и к тому же мои ищейки повсюду. Я отправил одного из них за Алексой. Запахи для нее здесь новые, все перемешиваются, да и слежка проводилась не тотальная, она даже не заметила.