Уала тяжело вздохнул и посмотрел на Миро — он стоял, нахмурив брови, и смотрел на воина, ничего не понимая.
— Хорошо, я отвечу на твою загадку… — Уала вновь посмотрел на Ируду.
— Говори, — монстр улыбался.
— Я Уала… Я… — воину было тяжело произносить каждое слово, словно ему что-то мешало. —Я король планеты Мулуктар! Король, который потерял свой народ! — выкрикнул наконец-то он.
Миро и Сарма стояли позади с широко раскрытыми глазами: «Король? Уала король?!» — думал про себя молодой варас, глядя на опустившего голову война.
В глазах Миро Уала просто сиял сейчас! Он казался ему каким-то необыкновенным, величественным и таким особенным. Это же был сам король Мулуктара! Миро даже подумал, что теперь ему стоит обращаться к нему «Ваше Величество».
Но сам Уала был разбитым, словно все силы покинули его. Он еле держал свое копье и смотрел на траву под ногами, которую создала иллюзия мэшанма.
— Это было так сложно? — спокойно спросил Ируда. — Почему ты бежишь от самого себя, Уала?
— Я… я не бегу от себя. Я принял то, что я виноват в гибели своего народа и планеты! Зачем ты издеваешься надо мной?! Зачем ты хотел этих признаний? — В глазах короля застыли слезы, он потерянным взглядом глядел на Ируду.