- Хотите намекнуть на то что я толстая , Вадим Юрьевич...Скрестив руки на груди спросила Ангелина.
- Нет ,просто ленивая. Встали в строй. Уже громче крикнул физрук и ребята чтобы не злить его выстроились в ряд. Значит так . . План на сегодняшний урок. 10 кругов вокруг школы , после зарядка , и дальше идете в зал играть волейбол . Всем ясно !
- Да!- Крикнул одинадцатый клас и побежал.
1/0 Новикова.
- После пробежки ребята сделали зарядку и уже направились в зал .
- Даша .  Давай свалим раньше,  чтобы успеть на озеро . Боюсь потом прийдёт Елена и начнет мне вычитывать лекции .. Хотя так оно и будет....  За несколько минут до окончания урока девушки решили отпроситься на 10 минут раньше . Чтобы их отпустил Уваров. Заметив что он свалил раньше в школу . Они быстро ушли в сторону озера. Что не осталось от внимания ребят . ( Вика , Максим , Андрей ) решили пойти за ними ,и понаблюдать .
- Остановившись у озера , оглядевшись по сторонам ,увидели что никого нету. Луна повернулась к своей подруге и сказала :