Игнат Леднев  жил на этаж выше родительской квартиры. До 9 класса я даже не замечала его. Да, я знала, что он живет на этаж выше, знала его имя и фамилию. Но это все. Большее меня не интересовало. Он никогда не пытался со мной заговорить. Да и я желанием пообщаться не отличалась. Мы были слишком разные. Если я ходила в библиотеку, чтобы взять  очередную книгу про "Гарри Поттера" , он предпочитал гулять с соседскими мальчишками допоздна.
Я помню тот момент, когда все изменилось.
Был такой же , как и сейчас октябрьский денек. Я возвращалась из школы и услышала жалобное мяуканье. На дереве  сидел черно- белый  котёнок  и смотрел вниз, на меня. Не придумав ничего более подходящего,  я скинула рюкзак и сделала первый шаг на дерево , цепляясь за колючие ветки.
-Солнцева, себя не жалеешь, хотя бы котёнка  пожалей! Ты же , недотёпа, вместе с ним упадешь! -крикнул Игнат, видимо все это время идущий позади и наблюдающий за мной.
-Есть другие предложения?
На это он ничего не сказал, сбросил рюкзак и полез на дерево. Достал котенка и спустился вниз. Отдал котенка мне , взял рюкзак и пошел в сторону дома.