Аскетизм – не отрицание наслаждений, а безусловное предпочтение, отданное одному из них.
Больше всего не любят доносчиков те, у кого совесть нечиста.
Брак – единственная штука, которая позволяет, просто используя другого человека, все-таки сделать его счастливым.
Бредовая книга – это такая, которую каждый человек способен понять по-своему.
Брошенная женщина подобна любому брошенному предмету: подобрать может первый встречный.
В демократически устроенной школе розга не применяется: ведь ученики способны и сами лупить друг друга.
В начале было слово. Когда же дойдет до дела?
В неизбежном зле важно то, что оно зло, а не то, что оно неизбежно.
В педагогике, в отличие от медицины, зачастую считается дурным тоном ставить диагноз.
Величайшая сила воли проявляется в том, чтобы принять чужую волю как свою собственную.