«К сожаленью, день рождения только раз в году», - поет незнакомец, аккомпанируя себе на аккордеоне.
«Бывает же такое в жизни – чтобы разом собрались воедино столько фактов», - удивляюсь я, стоя на одной ноге, прижимая к себе коробку с тортиком.
Меня зовут Ангелина. И да, у меня сегодня день рождения – двадцать пять лет, но настроение абсолютно не праздничное. Хоть вселенная и пытается со всей силы придать жизни более позитивный окрас. Вот песня незнакомца, теперь телефон звонит (полюбому кто-то хочет поздравить). Потерпят до остановки.
Общественный транспорт в городе миллионнике в час пик - это что-то на грани добра и зла. Не ты затопчешь, так тебя. Но пока бог миловал – все живы. Жаль, не все здоровы. Но не будем о грустном. И вообще – сегодня праздник и в мои планы входит отметить его с размахом!
День пролетает на одном дыхании – встреча с подругами, веселые беседы за бутылочкой вина заканчиваются сбором в клуб.
Зеркало отражает очаровательную рыжеволосую девушку с карими глазами. Для этого вечера я выбрала короткое черное платье на тонких бретельках. Глаза блестят. Думаю, это благодаря вину!