Князев никогда бы не подумал, что влюбится слепо, сильно и безрассудно. Ему было сорок лет, он имел неплохую квартиру и машину, был директором кинотеатра «Сияние», и со стороны казался обычным успешным человеком, обаятельно улыбающимся и оптимистичным. Артуру удавалось хорошо играть свою роль, вот только поверить в неё ему самому так и не удалось. Он казался счастливым, но он не был счастлив, и виной тому был Власов. Стас занял все мысли мужчины. Артур думал о нём, просыпаясь, думал по пути на работу, думал в офисе, и когда возвращался домой. Изредка ему удавалось отвлечься, но вскоре всё возвращалось на круги своя. Князев мучился от своего огромного и всепоглощающего чувства, но никак не мог от него избавиться.
В последние дни ситуация стала ухудшаться. Артур начал ощущать, что это чудовище, поселившееся в душе, стало принимать катастрофически большие размеры, и в какой-то момент мужчине пришлось признаться самому себе, что он не влюблён и не увлечён… Он любит Власова. Сильно. Обжигающе. Любит так, как никогда никого не любил.