- Проходи и присаживайся, мы почти закончили, - сходу проговорил тёмный, быстро бросив на меня свой взгляд.
Чуть нахмурив лоб, прошла в сторону свободного стула, находившегося прямо за спиной Фархада. Отчего мой любопытный взгляд невзначай упал на правую руку наставника, где тёмный выводил неким чёрным кристаллом неизвестные узоры, подкреплённые эльфийской письменностью.
«Татуировка? – пронеслась мысль, пока снимала с себя плащ с сумкой и укладывая их рядом. – В честь чего?» Любопытство пыталось взять вверх надо мной, но я лишь облокотилась о рядом стоящий стол, скрещивая руки на груди и внимательно наблюдая за последними штрихами тёмного эльфа.
- Готово. Через пару месяцев доделаем оставшиеся штрихи, а пока понаблюдаем, - тёмный эльф протёр кристалл тряпкой, сразу убирая его в небольшую деревянную коробку и ставя на ней восковую печать. – А что на счёт тебя? – он посмотрел на меня, слегка приподнимая правую бровь.
- Меня? – удивилась я, в то время как мой наставник уже накинул на плечи свою тунику, и стал застёгивать пуговицы. – А что со мной не так?
- Руки не болят?
- Нет… а… должны? – и почему я чувствую подвох в его словах?