Мы едем быстро, Кай нещадно вдавливает педаль газа в пол. Последний час моей жизни, впрочем, как и многие другие часы - скомканное, невнятное слайд шоу. Я понятия не имею, как могла решится на то, чтобы добровольно, не под дулом пистолета, сесть в одну машину с Каем.
Верхом безумства было доверится демону и в слепую последовать за ним, но выбора у меня не было. Мы должны были найти Дрейка прежде чем он совершит непоправимое.
Как он вообще мог? Почему он сделал это?
Я стараюсь незаметно рассмотреть лицо Кая. Ссадины, к моему удивлению уже поджившие, еще украшают его правую скулу.
- Что случилось? Споткнулся о свое самомнение?
Не сказать, чтобы я ожидала ответа, и поэтому, когда Кай хохотнул на мою не слишком удачную остроту, удивленно посмотрела на него.
- Да, Дрейк не оценил наш страстный поцелуй. - демон скалится и немного сбрасывает скорость.
В памяти всплывает вчерашний эпизод, и я невольно сжимаю кулаки. Волна ярости и отвращения затопляет меня. И страх. Стоило ему напомнить, на что он способен, как ужас холодом прокатывается вдоль позвоночника.
Должно быть я побледнела и невольно отшатнулась. Кай как-то странно глянул на меня и перестав улыбаться вперил горящий взгляд на дорогу.
- Не трясись, смертная. Я больше и пальцем тебя не трону.