Она смотрит на него, так, как обычно она то и делает: едва приподняв веки, щурится, улыбается одним только уголком губы. Их руки за столиком сплетаются в обычном, принятом у всех романтическом жесте. Чувственно и нежно. Со стороны хотелось бы сказать про них, что они милая и красивая пара, но только сами эти двое понимали, что именно между ними происходило.
Это как пить змеиный яд прямиком с острого лезвия ножа. Так же бессмысленно и опасно, и стоит едва порезаться об тонкую кромку, как эта авантюра выйдет боком. Обязательно выйдет, с такими вопросами даже к стороннему судье ходить не нужно.
Но ведь это одновременно было так хорошо. До скрипа в зубах, до легкого и опьяняющего головокружения. Они упивались друг другом, теми загадками, что подкидывали один второму, ежесекундно проверяли свои собственные нервы на прочность, силу на ее наличие, самоконтроль на отточенность. И даже когда эти проверки заходили слишком далеко, то ни о чем не жалели.
До недавнего времени...
— И что это было?! Я тебя спрашиваю, что это блять было?! — злость в его глазах, казалось, могла материализоваться и закипеть в них расплавленным янтарем. — Уговор есть уговор, помнишь?