В кинотеатр мы добрались без происшествий, ну почти. Когда до пункта назначения оставалось метров двести, Василиса заприметила большой сугроб,и, как только мы туда подошли, толкнула меня в него. Зашибись, блин. Но я- человек мстительный, поэтому...  взяв ее за руку, потянул на себя. Через некоторое время мы всё-таки поднялись , мокрые,но счастливые. Интересно, а нас пропустят в здание в таком виде? Эту мысль я ,собственно, и озвучил. Вася ничего не ответила, а только схватила меня за рукав и побежала в сторону кинотеатра.
Мы полчаса выбирали из трех возможных фильмов, потому что пойти хотелось на все. Но в итоге выбрали комедию. Места оставались только на последнем ряду. Весь фильм я не мог сосредоточиться на экране, а смотрел на нее. Когда Василиса смеется , у нее появляется очень милая ямочка на щеке. Так,все, хватит пялиться, отвернись, а то неприлично уже.
Через два часа мы вышли из здания, обсуждая фильм. Давно мне не было так хорошо рядом с девушкой. Прошлые отношения закончились трагично, ну,лично для меня. Я не хочу это вспоминать...
- А ты помнишь ,как она сделала?- спрашивала Вася, прыгая как маленький ребенок и махая руками,как героиня фильма.
- Помню,- ответил я через силу, смеясь.
- Что ты смеешься? Вот что ты смеешься, я тебя спрашиваю?