Вот же хитрая плутовка. В глаза сказать побоялась? Или решила что выйдет из амплуа подруги троля?
Закатываю глаза и убираю записку в сумочку, шагая к выходу. В школе пусто, лишь охранник проходит по коридору вдоль классов и проверяет, все ли ушли.
– Добрый вечер, Саш. Как смена? – улыбнулась шагающему рядом мужчине и тот добродушно пожав плечами заговорил.
– Спокойно, Ангелина Викторовна. Но это неудивительно, ведь учебный год еще не начался.
– Да, ты прав. Через пару недель все изменится, – прошлой весной я выпустила четвертый класс и теперь ждала новый набор, и было слегка страшновато. Ведь я не знаю, какие дети мне попадутся, а вдруг я не полюблю их так же сильно как прошлый выпуск? Типичные вопросы классного руководителя, которые отпадают уже до первых каникул. Главное набраться терпения. – Всего доброго.
Прощаюсь с охранником и выхожу из школы, ощущая как летний вечер окутывает своей духотой. Пуговицы на блузке расстегнуты ровно настолько, чтобы сохранить образ училки, а не стрипушки, и я сейчас жалею, что не взяла на смену легкий сарафан, в котором сейчас была бы не так жарко.