Три камня.
Песок. Пустыня. Минуты сменялись часами, дни перетекали в года. Время стоит на месте и в тоже время пролетают столетия. День - жаркий, солнце палящее, спину обжигает огнем. Ночи - холодные, звёздное небо и открытый космос - красиво.
Три друга испокон веков были не разлучные. Белый, Рыжий, Черный.
Белый камень был добрый и блестел на рассвете радуясь новому. Рыжий товарищ был жизнерадостный и очень любил жару. А вот третий булыжник был мрачен и молчалив.
Лишь когда два камня засыпали в ночь, черный мог насладиться тишиной, холодом и безграничным космосом.
Существование шло своим чередом, пока не зародилась первая жизнь.
-Что это? - радостный голос кажется восхитился новому.
-Странно, раньше такого не бывало. Черный, а что ты думаешь по этому поводу? - спросил спокойный, белый.
Молчанием был его ответ.
-Он опять будет в ночь с нами говорить, - сделал предположение первый камень.