Катя была очень удивлена, когда увидела меня перед дверью своей квартиры.
Мы с ней дружим с самого детства, но после окончания школы она уехала сюда, а я осталась жить у родному городе. Но мы никогда не переставали общение. Видео звонки, или просто сообщения. Она знала про все, что творилось у меня в жизни, и о смерти отца, и о бурной жизни моей мамы (хотя не знаю чи могу её так называть), и даже о отношениях с Игорем (так звали того козла который поспорил на меня).
- Тебе завтра нужно пойти в универ вместе со мной...ты меня вообще слушаешь? - Катя что-то говорила, но я не слушала, - я понимаю что тебе обидно, это очевидно, но... нужно жить дальше.
Катя выделила мне комнату. Она была очень светлая, прям как я люблю. Большие окна на вся стену, рядом стояла кровать и тумба. А напротив больших окон стоял шкаф и рядом стол.
Когда я заснула, мне всю ночь снились кошмары, как меня... насилуют.
- Ты че такая резкая, не выспалась? - она стояла у проёма двери, - ладно ты успокойся и иди на кухню завтракать.