Затяжные дожди, испортившие яркую осень в Скалистых горах, постепенно сменились утренним туманом и блестящим в белых рассветных лучах инеем. Опавшая листва жесткой коркой хрустела под ногами выползших за добычей из пещер горных троллей, а над вытяжками из гномских поселков курился пар. Дриады, сонно позевывая, догуливали последние деньки, а зайцы поменяли вылезший летний пух на теплую белую шубу. Светила, словно не выспавшись, все позже выходили из-за гор и, недолго повисев в пронзительно фиолетовых небесах холодными шарами, снова скатывались за темную щетку леса и низкий хребет, разделяющий долины Драконов и Змеев.