20 октября 2014 года.
Понедельник.
Боже, неужели я действительно это делаю? Я всегда считала чушью, когда люди описывали чуть ли не каждую минуту своего дня, делая пометки и рисунки, приклеивали наклейки и ещё какую-то дребедень на лист. И до сих пор считаю. Тогда почему я пишу? Всё просто — это единственный способ, куда я могу излить свою душу, никому не навредив.
Дневник, я не буду к тебе обращаться «дорогой», ладно? Ты, на самом деле, куплен был по дешёвке на ближнем рынке и даже если кто-то прочтёт тебя, мне будет, мягко говоря, всё равно. Так вот… дневник, моя жизнь скучная и однообразная. Если бы меня спросили, в какие тона она окрашена, то я просто и без раздумий отвечу — синий, красный и серый. Мой жизненный маршрут очень «разнообразен»: дом — институт — подработка — дом. Ни на шаг в сторону, ни на единую левую дорожку. Я отношусь к замкнутым людям, которых называют, кажется, интровертами.
Внешние данные тебе важны? Не думаю, ведь дневник служит хранителем души или даже сокровищницей внутренних чувств. Или как там все говорят.
Спасибо, я излила свою душу, поэтому и не надейся, что ещё когда-нибудь напишу.
25 октября 2014 года.
Суббота.