-Черт волосатый! -бубнела в метаниях по комнате разбрасывая шмотки от незнания что надеть! -И ведь сказала ему, что задержусь! Агрх.... -зло ругалась на демона. Откуда я могла знать, что в МФЦ очередь километровая, а мне еще нужно было успеть заехать в новое свое жилье. Да и мама подогревала день своими расспросами о Бауме. Одно радовало, она была согласна с моим выбором, но знакомить их пока я отказалась, ссылалась на то, что еще рано!
Натягивая на себя черные, облегающие джинсы встала в раздумьях какую выбрать блузку. Мой выбор остановился на белой, полупрозрачной, удлинённой сзади блузки и ботильенах на высоком, толстом каблуке-Решено! -под блузку надела черный лифчик, который отчетливо виднелся, а сверху накину кожанку. Волосы чуть подкрутила в легкие волны, придавая объем у корней. -Ну чтож, Максик -крутясь перед зеркалом в прихожей -Не то платье конечно, но маленькая месть осуществится!
Не успела подумать, как зазвонил сам дьявол -Я подъехал, чертенок. Жду.
-Бегу милый черт -про ласкала каждое слово, знай, что я буду мстить тебе за это.