Из издательства я выбежала вся в слезах и врезалась в какого-то мужчину.
- Аккуратнее, - бросил он и безразлично обошёл меня с разлетевшимися листками моей книги.
Капая слезами на асфальт, я аккуратно собирала и складывала, прижимая к груди свое творение, над которым корпела два года.
«У вас нет диплома о завершении Лит-института, мы не можем взять в печать ваши черновые листки» сказали мне три минуты назад. Ну и пошли они в … анальное отверстие, я все-таки хочу выйти замуж, поэтому даже мысленно, выражаться не нужно. Я сама создам в интернете сайт и буду выкладывать в начале эту книгу, а позже следующие. Сама.
Немного успокоившись, я осмотрелась вокруг и увидела напротив уютную кафешку. Пойду стресс загрызу каким-нибудь салатиком, а потом разорюсь на самое вкусное пирожнОе или пирожнЫе. Неужели поблизости нету других похожих заведений? Почему весь город решил посидеть именно в … (мельком посмотрела на название) «Перышке»? В кафе были заняты абсолютно все столики и не было места даже у барной стойки.