Вот даже сейчас они главные, а я снова между ними в своеобразном нескончаемом плену. Так было всегда, но вот сейчас...
Успокаиваюсь окончательно. Ерзаю, находясь между ними, ощущая, как жар четырех рук опаляет нервные окончания. И в мозгу вспышкой стреляют предательские картинки и образы запретных фантазий.
Ох, нашла, блин, время и место.
Пытаюсь получить свободу в передвижении. Но, кажется, не судьба. Горячие руки обвивают мою талию, жадно сжимают, почти не давая сделать глоток воздуха.
Я поднимаю голову, наблюдая привычное переглядывание. Пугают их взгляды. Особенно сейчас. Чувствуется незримое напряжение, скользящее между нами тремя. Мужчины что-то замышляют, что-то нехорошее. В отношении меня. В один момент они обращают внимание на меня, и я упираюсь руками в две груди.
Мне немного не по себе. Душно. Волнительно. Воздуха все меньше. Мускусный запах ласкает вкусовые рецепторы. Дурманит. Есть стойкое желание остаться в таком положении навсегда, выдать протяжный стон, но я все равно отступаю, а парни как будто приходят в себя. Мы приходим в себя.
Что же это все значит? Это все было по-настоящему?
— Ты ничего вроде, даже поправилась, — прочищая горло, говорит Захар и получает подзатыльник от Рената. Морщится, и я понимаю причину удара.
Они прекрасно помнят, в каких обстоятельствах видели мое исхудавшее, грязное и почти обнаженное тело.