Я снова посмотрел на часы – восемь сорок пять. Ещё пятнадцать минут до начала рабочего дня, а я стал подмерзать. Допив остывший чай, я встал с лавочки и точным броском закинул бумажный стаканчик в урну. Свет в окнах офисного здания стал более частым и заметным для мимолётного взгляда. Усилился поток сонных людей, которых засасывало в автоматические двери здания.
Пожалуй, пора, - подумал я и набрал номер.
- Алло. Это Максим.
- Да, привет, Макс, - голос моего потенциального руководителя был бодр и свеж.
- Я уже, в принципе, подъехал. Мне вас подождать у входа, или кто-то из кадров заберёт?
- Заходи во внутрь, я встречу.
Сделав глубокий вдох, я зашагал на встречу новым приключениям.
- Добрый день!
Охранник, с которым я поздоровался, не ответил взаимностью, а лишь с иронией покосился в мою сторону.
- Вы к кому?