– Что?! – одновременно вскрикнули мы с Малумом.
– Он, – Кали указал на парня, стоящего рядом со мной, – должен будет до конца учебного года присматривать за тобой, объяснять, что да как и тому подобное. Короче, будет твоим гидом по залунному миру. Изначально, директриса собиралась поручит это Луизе, но с этим президентством она очень загружена. Ну, ладно, я пошел. Инфернус, отведи Лилит на следующий урок. – с этими словами парень вышел из комнаты.
– И за что мне это все? – вздохнул блондин.
– У меня тот же вопрос, – буркнула я.
– Ты тут еще долго валяться будешь? – раздраженно спросил парень. – Мы так на занятия опоздаем.
– А почему оно так поздно? За окном ведь уже ночь.
– Потому, что многие ученики университета чувствуют себя не комфортно при дневном свете: вампиры, бумаки, да и почти все полудемоны. Пошли, а после зайдем к директору, – Малум подхватил меня на руки и, выскочив из комнаты, побежал по коридору. – Сама идти сможешь? – я утвердительно покачала головой. Он поставил меня на землю и, схватив мою ладонь, потащил куда-то. Через пару минут мы оказались в тупике.
– И куда теперь идти? – спросила я, ничего не понимая.
– Nunquam retrorsum, semper ingrediendum¹.