Весь вечер мы с Элли готовили домашнее задание. Мне нужно было наверстать пропущенное, а она, оказывается, совсем не разбиралась в естественной природе. Так что мы помогли друг другу.
— Ну вот и готово. Теперь можно смело идти домой.
— Спасибо за помощь, Эррон, иди домой, а я немного, прогуляюсь вокруг двора.
Она крепко обняла меня и я пошёл домой. Кто же мог ожидать неприятностей в такой чудесный вечер?
Придя домой я поел, принял душ, и лёг спать. Но спустя примерно три часа я проснулся от телефонного звонка.
— Хм, кто же может звонить во втором часу ночи?
Я поднял трубку и вздрогнул от неожиданности, потому что услышал крик Элли:
— А-а-а-а-а, Эррон, помоги мне!
— Элли?! Где ты, что с тобой?
Но вместо её ответа я услышал знакомый голос, который произнёс страшные для меня слова.