День начался плохо. Сначала меня разбудил мой секретарь и сказал, что есть проблемы с договором  по поводу сотрудничества с другой компанией. Пришлось ехать на встречу. Настроение было ужасное, хоть вампиры и выдерживают солнечный свет , но он причиняет не удобство. Я оделся и взял нужные документы. Живу я в двадцати километрах от города, поэтому поехал на БМВ. Люблю машины быстрые и с сильным двигателем. Спустя час я подъехал к месту встречи. И стоп. Я увидел ЕЁ. Она была прекрасна. Её длинные, светлые волосы мягко шевелись на ветру. А какие у неё завораживающие голубые словно океан глаза. Её движения были обычными, но мне они казались идеальными. А как её подчеркивала одежда, так и захотелось её раздеть. Всё я решил она только МОЯ. Но блин, у меня  встреча. Рррр. Ничего крошка я ещё вернусь.
Продолжение следует.