- Вольте-е-е-р! – громовой вопль донесся со второго этажа, лишь гул от взрыва и пыль рассеялись. – Что все это значит, Вольт?!
По лестнице затопали. Яростное дыхание Эвиса не прерывалось ни на секунду.
- Перестань визжать как падшая свиноматка. Ты мне всех посетителей распугаешь, – на удивление спокойно отреагировал Вольтер, попивая целебную жижу. Он по традиции не соизволил обернуться. Хотя ради такой картины стоило: на доспехах лохматого мужика неровными пятнами рисовалась сажа, а оголенные части тела выпачкались в пыли и грязи. Кот невольно прыснул.
- И как это понимать? – чуть тише, но от того не менее злостно, продолжал воин. - Ты продал мне только половину карты, а вторую часть отдал этой гнусной магичке?
- Ну знаешь, ты тоже не мед с молоком, – ровным голосом отвечал мужчина. – И потом, у тебя все равно не было на нее денег. Владея одним мечом, далеко не уйдешь. Но вдвоем с “этой гнусной магичкой”, у тебя даже появится шанс выжить. Ровным счетом, как и у нее.
- Так вот что ты задумал! – Эвис заскрипел зубами. – Выходит, специально двое суток меня спаивал, чтобы задержать в этом дрянном городке, пока кто-то второй не купит карту?!
- Не помню, чтобы ты сопротивлялся.