Ксана перепугалась. В последний миг она глотнула воздуха, но щупальца не отпускали, сдавливая все сильнее. Дышать было нечем, горло обжигало болью. Вода бурлила, но девушка ни на миг не думала о том, чтобы отпустить руку Сержа.
Маг не испугался. Свободной рукой он одну за другой выпускал молнии, отгоняя монстров и пытаясь освободить себя и девушку. Но он терял силы. Сколько еще секунд они продержаться? На поверхность их не выпустят…
Ксана дергалась, пытаясь освободить ноги, но осьминог не собирался отпускать своих жертв. Борясь с рефлекторной потребностью вдохнуть, Ксана заметила, как обмяк Серж, как побелело в темной воде его лицо.
«Нет!» — мысленно закричала она, раскрывая рот. В горло тут же хлынула грязная вода. Девушка забилась, пытаясь всплыть.
Нужен воздух! Они не могут погибнуть!
Пространство пронзили вспышки молний, вонзаясь в копошащиеся туши осьминогов. Твари, вспенивая воду, попытались ускользнуть от ударов, но молнии уверенно настигали черных осьминогов, прямо в воде рассеивая туши.
Очередная молния убила того монстра, что держал молодых людей. Ксана яростно заработала одной рукой, второй по-прежнему цепко держа ладонь Сержа.
Всплыть!