Во время безграничного пылающего в лунном свете неба, видимого только сквозь мелкие щёлки старых срубов подполья, жрецы завершали итоговые подготовки к ритуалу. Перепись заклинания на сожжённую, плотную бумагу и проточка охотничьего ножа о безобразно испорченный угольный камень нисколько не настраивали на хорошее.
Старательно и прерывисто, без поглощения трупного и совсем неприятного запаха со стороны побрякивающих навесных цепей, считаю до десяти и надеюсь, что, наконец, приду в себя. Некоторые блики, едва напоминающие беспамятство и грядущую спячку, усердно подрываются мною на корню.
Самый старший из жрецов пока не объявлялся, усердно что-то выговаривая подопечным наверху. Не скажу, что мне стало легче от его грубоватых криков и бесноватого топота по полусгнившему полу, но сердце усердно отбивая чечётку в груди, исторгала напутственную ярость на обидчиков.
Тихой и беззастенчивой минутой, когда блеск свечей в фарфоровых, едва пробитых, чашах искристо замигал, вся большая часть братии фанатиков спустилась в подпольную просвечивающуюся, из-за приоткрытой створки окна, темницу и расположились тихим кругом у ритуальной плиты.