Дилижанс прибыл в деревню через три дня после отъезда из Лондона и то только потому, что герцог Оливер выдал самых быстрых лошадей.
Вся эта поездка затеялась из-за взбалмошного характера Элис. Она высказывала своё недовольство отцу и день и ночь, что ей, якобы, надоело сидеть в "тухлом" городе и хочется побывать на природе.
Естественно, герцог не мог отказать в просьбе единственной дочери и поэтому предложил поехать ей на юго-восток Англии к Северному морю, где сам и вырос. Девушек разместили в небольшом доме у дальней родственницы герцога.
- Вот вы и приехали, - залепетала женщина средних лет, обнимая поочерёдно девушек. - И как вовремя, завтра начнётся Ламмас!
- А можно нам поучаствовать? - прильнула к женщине Элис.
- Не можно, а нужно!
- Я не буду участвовать в ваших языческих праздниках! - совершенно серьёзно произнесла Амелия, сурово посмотрев на женщину и девушку.
Блондинка слегка прищурилась и уже хотела произнести пару колких фраз, как в доме появился ещё один человек.
- Агата, - тёплый мужской голос разлился по комнате. - Ты не говорила, что у нас будут гости.
- Ах, видимо, со всеми приготовлениями запамятовала, - простонала женщина. - Позвольте представить моего младшего брата Чарльза.