Я думала, он будет другим, верила ему, но наша мифическая любовь разбилась о скалу его гадкой натуры...
Меня разбудил телефонный звонок от того, кем я так дорожила и любила.
- Привет. Можем сегодня встретиться?
- Доброе утро, конечно.
- Ладно, тогда в шесть вечера буду ждать тебя у причала.
- Слышишь, а к чему эта срочность?
- Так... При встрече расскажу.
Беседа показалась мне довольно странной, уже тогда что-то екнуло в моем сердце, но мой разум затмило цунами эмоций, ведь я, как мне казалось, была приглашена на свидание.
Утренняя прохлада уже постепенно исчезала, а солнце горячо грело морскую воду. Из окна своей квартиры я видела, как толпа отдыхающих спокойно заполнял пляж. Я решила присоединиться к ним. Натянув свой самый красивый купальник и сейчас модные очки Ray-Ban, я пошла покорять море.
В тот день было солнечно и жарко, по берегу бродили одиночные продавцы уличной еды, а в небе – кричали голодные чайки.