- Пипец, мы снова здесь!
- Ага. Вот только "здесь" это где?
Девушки огляделись. Места были довольно знакомыми, но припомнить пока не могли. Затем они услышали странный звук. Вышли к краю обрыва и глазам их открылась невероятная картина. В небе парило несколько островов. На одном из таких островов они и находились. Просто сразу этого не поняли.
- Ого! Что случилось с этим миром? - поразилась Эльза.
- Так, надо Хранителя звать. Он должен быть в курсе.
- А почему он сразу не явился? В тот раз являлся, когда не звали.
- Может он не знает, что мы уже явились?
- Он и не знает?! Он всегда все знает.
- Да,верно. Ладно, зови его.
- А почему я?