Мирцерас и Эридан обнялись. Лорд был очень рад увидеть первого родного человека за столько времени.
- Что с тобой случилось? Почему ты так выглядишь? - первым делом поинтересовался маг, с ног до головы оглядывая Эридана.
- Длинная история, - отмахнулся лорд. - Лучше скажи, что ты здесь делаешь?
- Временно переехал из города, пока мои мастера не вернуться. Вот присматриваю за замком. А ты что здесь делаешь?
- А я ищу хозяев этого, - Эридан протянул другу медальон на цепочке.
Взяв из рук лорда драгоценность, Мирцерас поднес ее к глазам.
- Ну, да. Это наш. Где ты его взял?
- Наш? - переспросил он, слегка удивившись. - Что значит "наш"? Тебе что-то известно об Ордене Пылающей Слезы?
- Конечно. Я в нем состою, - Мирцерас пожал плечами. - А ты ищешь нас? Зачем?
Эридан рассмеялся и устало провел ладонью по лицу.