-Дрогая...сегодня ты,я и Боря едим в горы на специальную канатную дорогу,там очень красиво и прогуляемся ещё)
-Ну как знаешь...
-Она беременна,не хочу чтобы она волновалась от такой высоты,поэтому съездим втроём)
...мы прилетели...взяли три номера:
1 для меня,1 для Бори и другой для Отчима и его женщины...я решила впервые набрать ребят.
-Привет,почему так долго не звонила,мы волновались...
-Со мной все хорошо,как там малышка?
-Хорошо, растёт...
-Что решится?
-Хорошо... будьте аккуратней.Я скинула звонок...а что если всё пойдёт не по плану...