За время поездки я тоже задремал и проснулся только от того, что злой кондуктор трясет меня за плечо. Увесистые щеки оттягивали кожу и что-то в нем было похожее на будьдога. Или это только спросонья мне показалось?
- Приехали! - убедившись, что я в реальности, крикнул уходя, - Конечная! Просьба освободить автобус, не забывайте свои личные вещи!,- и уже совсем тихо добавил,- Как у себя дома, честое слово...
- Паш, просыпайся,- стал будить парнишку.
- Уже приехали?- спросил он сонно.
Стоя на остановке и поочередно зевая, пытались дождаться когда хоть немного поутихнет дожь. Мокнуть ну никак не хотелось, да еще и мальчик замерзнет и заболеет, а я потом виноват буду.
Простояли мы так минут сорок. Разбушевавшаяся стихия все никак не успокаивалась. Плюнув на все, я снял с себя свитер и шарф и натянул их на Пашу, сверху одел его куртку, сам обратно запаковался в пальто. Рубашка у меня тоненькая, но ничего добежать до дома сойдет.
Из-за толстого слоя туч, начало быстро темнеть и казалось, что уже поздний вечер. Весь перекресток был в побках с разных сторон, они у нас знатные, хоть сейчас еще и рано до конца работ. Все вокруг было мокрым и свежим. Вода смыла всю городскую пыль и даже дышать сейчас легче.