Утро нового дня было многообещающим. За окном лил проливной дождь, и ветер срывал деревья. Но это было лишь малой долей моего счастья. Тина проснулась с ужасной болью в голове, и родители решили ее оставить дома, отдав меня под полную ответственность ИТАНУ!
- Не переживай, малая.- Весело произнес он, когда усаживал меня в свою машину. - Я тебя одну не оставлю.
- Это то и пугает.- Ответила я, удобно примостившись на сиденье.
Итан рассмеялся, но ничего не сказал. Вообще, я даже немного была удивлена, когда на утро обнаружила чистую кухню, без единого намека на вчерашнее происшествие и сидящего в центре стола Итана, улыбающегося мне загаворческой улыбкой. На лбу у него, так и светилась надпись. « Наш общий секретик».
По сути, я ничего страшного и не сделала, но почему-то, меня вполне устраивала, что никто не о чем не знал.
- Ты злой человек, малая.- Произнес Итан, выезжая на дорогу.
- Люди относятся друг к другу так, как они этого  заслуживают. – Произнесла с самым умным видом я.
- И чем же я заслужил такое пренебрежения с твоей стороны?- Итан смотрел сосредоточенно на дорогу.
- Ну не знаю.- Я задумчиво поднесла указательный палец ко рту. – Выставил меня перед одноклассниками тупицей, послужил причиной раны в моей ноге и ужасно перепугал меня.