Меня парализует страх. Страх, который как смертельный яд моментально попадает в мои кровеносные сосуды, а после с потоком крови распространяется по всему телу. Этот мерзкий тип подходит ко мне почти в плотную, он что-то говорит, но моя голова не готова воспринимать какие-либо посторонние звуки, в ней звучит одно лишь слово: «Беги!». Пытаюсь сорваться с места и следовать зову инстинкта самосохранения, но мои планы рушит звонкая пощёчина, которая выбивает землю у меня из-под ног и остатки кислорода из легких – я валюсь прямо к его начищенным ботинкам. В нос ударяет тяжелый запах перегара и приторного одеколона, открываю глаза и упираюсь взглядом в ширинку незнакомца.
А: Действуй, детка! – Вертя в руках какой-то круглый предмет, промямлил мужчина своим опьяневшим голосом. – Чего мы ждем? – Я медлила. Мне было даже противно подумать о том, что произойдет совсем скоро, что эта туша заставит меня делать и что сделает с моим телом.
С: Я ..не.е.могу..- Глотаю слезы. Слезы? От куда они? Протираю глаза ладонями, пытаясь смахнуть непрошенную влагу. – Пожалуйста, отпустите меня!