Москва шумела и прорывалась настойчивыми солнечными лучами сквозь бронированное стекло. Было душно. Василий поморщился и отогнул козырек у лобового стекла. Cвой Лексус он считал самым надежным на свете местом: пуленепробиваемое стекло и бронированный корпус могли защитить от огня пулемета, но оказались бессильными перед прямыми солнечными лучами. Василий ласково провел рукой по кожаной оправе руля. Ну и что, что нет кондиционера. Это был тот изъян, который позволил приобрести эту тачку за вменяемую сумму. Кондиционер Василий планировал установить, но когда живешь в городе, где 9 месяцев зимы, в принципе, и обычной печки хватает.
Пассажирская дверь затряслась и задергалась. Василий потянулся, чтобы нажать на кнопку. В салоне показалась ножка, обтянутая затемненным капроном в горошек. За ней последовала и ее обладательница. Голубые глаза, лицо, чуть полнее, чем это могло бы быть красивым, красное пальто. Липкие от блеска губы прикоснулись к вспотевшему подбородку Василия и быстро нашли нижнюю губу.
- Жарко тут у тебя!
Педаль газа, холодный мартовский воздух в приоткрытое окно, ее рука на его руке, его рука на коробке передач. Еще одно свидание, уводившее их все дальше от стартовой точки, от того нелепого первого поцелуя, которым закончилось знакомство на Тиндере.