Опять колокольчики. Плачь…
–– Мисс Дэлия, вам не пристало плакать, даже если вы потеряли близкого человека. Леди в любой ситуации должна оставаться леди.
–– Как она могла оставить меня? –– Плакала навзрыд девочка –– Она не может просто уйти. Я не позволяю ей! Почему именно сейчас?
Девочка ревела, захлёбываясь своими слезами, уткнувшись в подушку.
–– Мисс Дэлия, ваш отец сказал вам, начать одевание к встрече с вашим женихом. –– Служанку, как бут-то не трогало, печаль девушки. И она стояла с каменным лицом, держа в руках кружевное платье, чтобы нарядить девочку.
–– Я не собираюсь ни с кем встречаться! И это, не мой отец! –– Отчётливо прокричала она, со слезами на глазах. И снова уткнулась в подушку. Теперь девочка плакала тихо. Только слёзы текли из глаз.
–– Почему мама умерла? Почему именно сейчас? –– Она говорила сама с собой, не ожидая ответа на свои вопросы. –– Она смогла бы всё решить! И просто побыть со мной ещё немного!
–– Неизвестно, когда смерть захочет забрать кого-то к себе? –– Пропел мягкий и печальный голос.
Дэлия оторвалась от подушки и направила свой взор в сторону.