Примерно после обеда мы выехали к месту проведения фансайна, который проводился в рамках заключительного промоушена их недавно выпущенного нового альбома.
Фансайнами в мире корейского шоу-бизнеса назывались особые мероприятия, во время которых происходили встречи артистов с поклонниками. Билеты на него выдавались чистым рандомом среди членов официального фанклуба, и потому, попасть туда удавалось либо очень везучим людям, либо достаточно богатым.
Обычно, айдол группы проводили подобные мероприятия несколько раз в год, в зависимости от частоты камбеков, или других знаковых событий. «DIAS» не были исключением, и потому, во время розыгрыша билетов, среди фанатов возникал особый ажиотаж.
Честно признаться, раньше я и сама безумно мечтала попасть туда, чтобы встретиться с мемберами. Я тратила кучу денег на альбомы, чтобы хоть как-то увеличить свои шансы, но в итоге, мне так ни разу и не повезло. Кто же знал, что в итоге, я все-же попаду на него. Правда, уже ни в качестве фанатки, пришедшей за автографом, а... Менеджера.
Как невероятно иногда разворачиваются события в жизни.