– Леди и джентльмены! Сегодня вашему вниманию будет представлено нечто, от чего вы не в силах будете отказаться. То, зачем вы сюда и пришли. Порция свежего мяса для вас и среди вас. Они будут жрать и разрывать друг друга на ваших чертовых глазах!..
Все кричали и бились в истерике, хватаясь за огораживающую их сетку, в то время, как мужчина в смокинге и бабочке, держа микрофон, вышел в середину круга. Черный костюм и гладко выбритое лицо… Под ногами его был песок, похожий на высохшую глину. Позади – решетчатые ворота. Они были низкими, и поэтому приходилось нагибать голову, чтобы пересечь их, что тот человек в смокинге, так и сделал, выйдя на арену этого зверинца. Помещение, где не было углов. Достаточно большую боевую площадку огораживали высокие решетки, обвитые мелкой сеткой, возвышающиеся на пятнадцать футов вверх. За ними –  обширное пространство, в котором толпились люди, давя друг друга и цепляясь за внутреннюю сетку своими пальцами, жаждущими податливой плоти, хватаясь за холодную сталь и крича, словно дикие соплеменники. Два этажа вниз подвального помещения, – и ты уже участник этого шоу. Все кричали и поддерживали того, кто заводил толпу, стоя в центре клетки, крепко сцепив микрофон кряжистыми руками, громкими выкриками расписывая представление…
– Вы хотите видеть мясо?!