Я сажусь в такси. Водила из южан пытается быть вежливым:
- Куда поедем, командир?
Я плотнее прижимаю кейс и называю адрес:
- Огородная 13, за третьим кольцом.
- Далеко, накинь десять процентов сверху, - пробует развести меня хитрый таксист.
Оставляю его реплику без ответа. Я плачу строго по счётчику, да и район назначения оживлённый. Найдёт себе обратный маршрут за пару минут. Мы резко стартуем и меня вжимает в кресло. Чувство музыкального вкуса у извозчика весьма специфическое, но я не успеваю возмутиться: наш путь пересекает какой-то идиот на грузовике, и теперь мы ругаемся, периодически сигналя хаму.
В голове пусто, никак не могу сосредоточиться на предстоящих переговорах. Решаю покопаться в бумагах. Колымагу довольно сильно трясёт и это добавляет моему занятию дополнительной сложности. Если бы у меня был кейс попроще, то бумаги разбросало бы по всему салону. Чего стоило бы перейти к электронным договорам? Нет, мы будем по старинке.
Из колонок гремит какой-то шансон, или скорее блатняк. Не люблю такие поездки. Сначала идиотское требование личного визита, потом лихач-водила, а затем долгие разборки из-за пары параграфов. В итоге я останусь без обеда. В окне мелькают пролетающие пейзажи, машины на встречке. Ладно, хотя бы он не начал спрашивать дорогу.