Стоило Шеридану выйти из спальни, оставив переполненную жаждой новых знаний ведьмочку за дверью, как всё радушие с него слетело. Не осталось ни единой эмоции, которые переполняли его пару минут назад. Впрочем, одно желание у него было, ему хотелось убивать, убивать долго и со вкусом. Что могло такого произойти за столь короткое время, что его лучший друг решился помешать тому, в чём сам не так давно принимал участие. А ведь на примирение с ведьмочкой у повелителя были совсем другие планы. Он рассчитывал пробыть с ней как минимум до утра, а по возможности не отвлекаться от своего сокровища ни на минуту, ведь Даниил может и сам справиться со многими имперскими делами. И вот сейчас Люций идёт рядом и молчит. Только идёт он почему-то в сторону подземных этажей. Неужели не могут сами устроить допрос Гелии?
—Расскажешь? – всё-таки Шеридан не выдержал первым, хотя разговаривать в коридоре не самая лучшая идея.
—Фаворитка графа успела сбежать. – Также коротко ответил Люций, привычно пропуская мимо ушей весь богатый словарный запас повелителя.
—Я так понимаю, в застенках у Адамиди меня ожидает сюрприз. Кто?
—Милли. Мы выйти не успели, как она уже отправила вестник.