Живёт зуб. И хорошо бы ещё на свете, а то во рту. Света там нет, потёмки. Зубы во рту бывают разные. Есть красавцы-резцы. Они всегда как на параде - плечом к плечу, строй держат. А если какой слабину даст - весь строй в железо куют, пока не исправятся. Дисциплина! А без этого нельзя, потому что на виду они. За то их и холят.
Ещё есть во рту клыки. Чистый пережиток. Ну раньше, понятно - кусай, рви, глотай - функция у них была, предназначение так сказать. А теперь? Всё порезано, пошинковано, проварено и протёрто. Ну разве что вампиру может пригодиться, но вампиры это маргиналы, не в счёт.