Я ходила по этой малюсенькой каморке туда-сюда и не знала, что думать. Мне не верилось, что всего полчаса назад я была абсолютно счастлива в объятиях своего новоиспеченного жениха, а теперь я здесь, в сыром подвале, запертая на ключ, будто преступница. Мне было мерзко и страшно. Но еще ужаснее оказались слова командира. Приказ ее императорского величества. Неужели императрица знает об этом беспределе? Неужели она сама решила так поступить со мной? Нет, это не может быть правдой. В голове пульсировала отчаянная мысль: Льяс быстро сообщит ее величеству, что произошло, и меня сразу же отпустят. Такая перспектива успокаивала. Я села на кровать, которая неприятно скрипнула, и принялась ждать. Но спустя всего несколько минут вновь поднялась и стала беспокойно вышагивать вдоль камеры, то и дело поглядывая на дверь. Я невольно прислушивалась к каждому шороху. Казалось, что сейчас послышатся шаги, и меня выпустят из этой клетки, но было тихо.
Время здесь тянулось медленно. В какой-то момент я перестала понимать, который сейчас час. Мне думалось, что прошла вечность. Возможно, так оно и было. Лишь когда сквозь решетку стало понятно, что солнце клонится к западу, меня охватил страх.