Рассказ: "Ядовитый лес"
- Это Ядовитый лес! Он проклятый! Зря мы вообще сюда сунулись! - прошептал Карл напарнику по оружию. - Много слухов ходит об этом лесе, а этот чёрт сюда сунулся и нас с собой затащил!
- Не переживай ты так! - перебил напарника Ванфей. - Змей всегда помогает верным слугам! Мы делаем бравое дело и никакие слухи не помешают исполниться воли Змея!
- Предатель может воспользоваться тёмными силами этого леса и перебить нас! - продолжил Карл.
- Вряд ли он вообще наткнётся на нас. - ответил Ванфей. - Это большой лес. Тем более у него нет оружия, а у нас топоры. Даже если ты прав, то мы перевоплотимся и будем жить со своим господином в подземелье.
Ванфей положил шлем на упавшее дерево, на котором сам сидел и подкинул ещё пару веток в костёр. Редкие бледные волосы, низкая посадка глаз, выпирающие скулы и чешуя - блестнули на лучах заходящего солнца. Это снова напугало Карла, что не был ни Вурфийцем, ни даже Серпантифом - он был человеком, который принял веру в Змея и которому пришлось доказывать свою верность работой в страже Чешуйчатого Города.