Верите или нет, но тот вечер я встретил в поместье одной из самых знатных семей города Бреми, что в Мэлорском Королевстве. «Но какова же причина?», – наверное, спросите вы, «Как на порог такого достойного дома могли пустить простого бродячего рыцаря?!», – удивлённо воскликнете. Однако, думаю, стоит разом оборвать ваши, быть может, уже завистливые предположения, и сразу сказать, что туда я прибыл в качестве не воина, а скомороха.
Да-да, вы не ослышались: я, сэр Феос из Виторвана, в тот день в который раз выступал в бродячем цирке моего приятеля и благодетеля Евдо Россанца. Из моих «странствий» этот хмурый на вид бородач вытащил меня по вине невероятно прибыльного предложения, для исполнения которого ему непременно требовался крепкий мужчина. Представление обещало быть серьёзным, с ролями и моралью, а текст для него предоставила сама заказчица – какая-то спрятавшаяся под плащом и капюшоном богачка.
И вот я уже в маленькой комнатке позади обеденного зала, заучиваю несложные стихи под смех Пинны Недолюдки – другой своей давней подруги-циркачки.
– Волнуешься, небось? – спросила она, закончив подшучивать над моим произношением.
– Конечно, волнуюсь, – пробормотал в ответ я. – Евдо говорил, что там уже целая орава собралась, и все в шелках да украсах.