Остаток вечера прошел мирно. К разговору о свадьбе молодые люди не возвращались. На ночь девушке вкололи обезболивающие видимо со снотворным, и Олеся быстро уснула. С утра Леша пост сдал, а мама «пост принял». Леся сделала вид, что спит, когда он уходил. Чувствовала девушка себя отвратительно. Разболелась голова, разнылась рука. Тошнило. Доктор на осмотре долго мучил вопросами, потом опять поставили капельницу, и когда утренняя суматоха улеглась, мама поинтересовалась:
-Вы давно знакомы с Лешей?
-Неделю, -буркнула дочь.
-Странно, тогда откуда у отца эта бредовая идея вас женить?
-Не знаю.
-Ну он об этом Ермакове хорошо отзывался.
-Потому, что водку пьет?
-Э…э…причем здесь водка? -удивилась Анна Андроновна.
-Помнишь, когда вы познакомились с Русланом, отец сказал, что он «мутный, водку не пьет».
-Но как видишь угадал, и «мутный» это еще приличное слово, в отношении этого психа! Я поговорю с отцом, что б не давил, сами решите, когда вам жениться.