Рома надел маску, и прыгнул в воду. Начинающий дайвер приехал на море с друзьями, и, не жалея денег, начал исследовать морское дно. Ну, как начал. Это было еще пока первое погружение.
В толще воды было мало что видно, но тыкаясь лицом в дно парень видел очаровательные ракушки, красочные ветвистые кораллы и множество рыбок. Цвета были приглушенными, но несмотря на это очень насыщенными. Звуков никаких не было, лишь шум дыхания. Включив свет Рома поплыл дальше, вдоль дна, рассматривая все подробности, и заметил старинные медальон. Он был похож на круглые камень, покрытый ржавчиной, но что-то в медальоне цепляло, и заставляло обратить на себя внимание.
Парень взял творение неизвестного ювелира в руки, и медальон раскрылся. Внутри удивительно сохранился портрет пары. Молодая девушка с парнем дружелюбно смотрели с фотографии. Рома завороженно рассматривал украшение, и не мог оторваться. Совершив титаническое усилие, парень закрыл створки медальона и осмотрелся. Ничего не было видно.