2233 год. Республика Диктаторстан. Общежитие №3859. Комната отдыха №61.
Ну смотри, Сём... - раскинувшись на стуле продолжил Вадим.
Что именно он продолжал уже не помнил никто из присутствующих. Буддист в третьем поколении Савелий был на пути к нирване, туго потягивая свой парогенерирующий аппарат. Плотный туман с запахом ванили стоял стеной уже давно. Но его не трогали, не положено. Да и привыкли давно. Савелий как напьётся, сразу начинает путь в нирвану. Так он её и постигает пару вечеров в неделю у Сёмы. Разглядеть кого-то из присутствующих было нелегко, а потому и я, летописец 3000 (программа для слежения за жителями Диктаторстана), не могу дать оценку какие именно выражения лиц были у всех участников, как и не имею возможности сказать в какие одежды были одеты участники этой встречи.
- Ты гавновозом числишься в стане, тебе биликов хоть отбавляй дают. Лучше как я что-ли? - наливая очередной стакан водянистой продолжил Вадим.
Да не хочу я гавном этим заниматься! Понимаешь ты меня или нет? Хоть мне сто тысяч талонов дадут. Что мне с ними делать прикажешь? Жрать их? Толк от этих биликов какой? В выдане ничего кроме унитазной воды и хлеба нет,- потягивая ответил хозяин комнатушки Семён.