Я обнимала Дениса в ванной и чувствовала его горячее дыхание. Успокаивала его, и в то же время пыталась утихомирить  свое сердце. Недавнее чувство страха за жизнь Дениса сменилось чувством злости на саму себя. Ненавижу себя, что не могу взять верх над своими эмоциями и наконец, выбросить все из головы и идти вперед. Устала бороться с самой собой. Как  только я решала переступить прошлое, особенно после того как я все узнала, обида и страх оковывали меня в ледяную глыбу. Стоять на месте не хотела, но не могла сделать ни шагу.
- Ты мне нужна… - бормотал пьяный Денис, когда я укладывала его словно маленького ребенка.
Я прилегла рядом с ним, обнимая его мощное тело. Прижалась к его спине, вдыхая знакомый мне запах. Ладонями чувствовала как все ровнее и спокойнее бьется его сердце.
- Я буду рядом- прошептала я, целуя его плечо.
Но Денис уже не слышал меня, окунувшись в сон, как только я прижалась к нему.