-Добрый вечер, Рада Радиковна -сказал охранник на входе .
-Добрый- сказала я . Рус , Ваня кто-то тут ?
- Да вместе приехали минут 20 назад .
Спасибо. Зайдя в клуб прошла зал и поднялась по лестнице где расположена вип зона, она имела удобное расположение скрывавшее ее от посторонних и любопытных глаз, но при этом открывающая прекрасный обзор на остальную часть клуба, которая была видна, как на ладони. Эта была территория моих братьев, и территория куда заходили немногие . На кожаном диване, развалившись сидел Ваня и пил виски, Руслана не было . Стол был накрыт по их вкусу бутылки с виски, каретка со льдом и нарезанный лимон . По виду понятно снимают стресс, видимо, в кабинете отца получал сегодня Рус, поэтому мама не разрешила Вани идти утром в кабинет, знала получит.
Я присела на диван напротив и спросила:- где Рус ?
Ваня сказал:-вышел , но скоро вернётся у него важный телефонный звонок по тендеру , а тут громко .
-Ладно я пойду вниз .
-Ок -сказал Ваня иди .
Я спустилась вниз и направилась к бару . Села на стул .
-Олег, 1 маргариту- сказала я бармену.