Они разных возрастов, но некоторым из – Дазаю, Дазаю, конечно же, Дазаю – хочется называть их, дразнясь. Близнецы вы мои, фыркает он, близняшки Акутагава, и назло, потому что ни один из них троих (включая самого Дазая) не любит прикосновений, пытается потрепать их двоих по голове.
Когда Гин подрастёт и обнаглеет достаточно, она будет говорить, что близняшки тут только эти – и красноречиво опускать взгляд на собственную, почти плоскую грудь. Она её даже заматывает бинтами – не потому, что тоже как-то по-своему скучает по Дазаю, а потому что женщиной в мафии быть стыдно, если ты не Коё. Или не Чуя, фыркает Гин мысленно, потому что из Чуи получилась бы потрясающая стильная женщина. Или Хигучи. Просто Хигучи.
Они с братом не близняшки, она младшая, она смуглее, а он бледный и постоянно кашляет, оставляя на белоснежном носовом платке капли крови. Когда-то это убьёт его, поэтому они и в мафии – потому что надеются, что что-то другое сможет убить их двоих раньше.