Я была безгранично рада такой возможности и учила материалы, которые мне нужны были в работе, по ночам, когда приходила домой, а потом утром бежала на работу, чтобы проявить себя.
Учеба мне всегда давалась легко, но, поступая в университет на экономиста, я не думала, что когда-нибудь буду работать по полученному диплому. Да и, в принципе, шла учиться только для того, чтобы был диплом. И я была уверена в себе. Что я смогла. Сама. Для меня это было важно.
Сейчас я помощница старшего экономиста. И пусть это не такая уж и серьезная должность, но я полюбила свою работу. Прикипела к ней. И к каждому заданию подходила с максимальной ответственностью. Ведь я не могла подвести Бориса Владимировича. Меня и так невзлюбили в коллективе с первых дней. Посчитали, что я любовница босса, которую он привел, чтобы ближе к нему была. И никто не знает и даже не догадывается, что на самом деле нас связывает его мама.
Мы так и продолжаем с ней общаться. Я каждый свой выходной обязательно хожу к ним в гости. В последние месяцы Борис проводит это время с нами. Говорит, что я стала для него дочерью, которой у него нет. А я не отказываюсь, так как никогда не знала отцовской любви.