Всё началось с книги. С обычного любовного романа. Обычная деревенская девушка и такой же обычный высокопоставленный и благородный маг. Искра, буря, страсть, а за ними и настоящая любовь вместе с препятствиями, которые влюблённые непременно должны преодолеть на пути к своему счастью.
Но было в этой совершенно обычной книге кое-что необычное. Концовка. Нет, не пышная свадьба или смерть главного героя. Что вы. Самая-самая обычная концовка, которой нет. Просто нет. Ни на последней странице, ни на обложке, ни во втором томе, которого тоже, кстати, нет. Просто многоточие. Оборванный на полуслове диалог.
Оказалось, что автор, будучи слабым стариком с немощным здоровьем, скоропостижно скончался, не успев дописать последние главы. Самую развязку! А его дети, чтоб им с умертвиями в мужьях ходить, решили, цитирую: «Не порочить память отца и не осквернять его произведения своим словоблудием». То есть не дописывать роман, а просто пустить его в печать без концовки.
Вот только вряд ли они думали тогда о моей детской психике и сильной впечатлительности. А ещё о ненависти к незаконченным делам. По крайней мере, к незаконченным книгам.