Я люблю её…
Ночная Магнолия. Ничто не может нарушить тишину этой ночи, когда жителям этого города удалось хорошо выспаться. Но в одном из домов этого города, не всё так хорошо, как кажется. В этом доме, розового оттенка, в своей кровати крутится девушка, с волосами спелой пшеницы.
- Только этого не хватало. Где я нахожусь, вашу ж мать? - спросила девушка 18 лет с ярко-огненными волосами и небесно-голубыми глазами.
- В моём теле, - ответила обладательница пшеничных волос, - Я, Люси. А тебя как зовут?
- Марианна. Но что я делаю в твоём теле? Обычно так не бывает, что две души в одном теле сидят, - поинтересовалась аловолосая.
- Это ненадолго. В скором времени я покину это тело. Просто моя душа умирает и я рада, что хоть тело будет жить, - проговорила Люси.
- А вот я так не думаю. Какую ты используешь магию? – задала очередной вопрос Марианна.
- Я заклинательница звездных духов. А какая твоя магия? – ответила Люси.
- Я элементарий, - проговорила Мари, - Но не простой, я имею в виду с одним элементом, я пользуюсь сразу четырьмя элементами.
- Ясно. У меня остался ещё один месяц, а потом исчезну, - проинформировала Люси.