Я боюсь, очень боюсь. Страх заставил сделать меня все эти ужасные вещи. Самозащита? Так называется то, что я сделала? Я не хотела причинить ему вред, он заставил. Сила внутри меня слишком мощная, чтобы быть во мне.
Был обычный день. Во мне была гармония, я чувствовала счастье, как никогда. Готова была на подвиги. Но…
Он стоял возле моего дома, такой уверенный, наглый. На его фоне я выглядела мелкой и забитой, что ему явно нравилось. Он хотел поговорить и не только, а я хотела спокойствие, которое было еще минуту назад.
Я хотела дать отпор, но он оказался настойчивее. И вот я сижу в его машине, вдыхаю запах неизбежности, как глупо ты попалась. Я знала, что будет дальше и, поэтому рвота была уже у меня в горле, сумела сдержать. Я хотела избавиться от этой участи, слишком сильно хотела.
Ему всегда нравились забитые, готовые на все девушки. Он получал кайф. Когда я впервые его увидела, уже тогда я заметила огонёк безумия в глазах, но не придала значения, а зря…