«Господь мой Боже, Святая Троица! Очистите мысли в голове моей – чтобы мог я увидеть лики ваши; вдохните силы и уменье в руки мои – дабы могли сотворить они увиденное в мыслях моих, людям для утешения, вам для радости общения с ними…»
Слова молитвы лёгким шёпотом висли в сумраке недостроенного храма. Эту молитву шептал мальчишка сидящий возле проёма где должно стоять окно, но пока его нет, ветер ,беспрепятственно влетавший, подхватывал звучащие слова и растирал их по стенам, в надежде что они останутся здесь навечно.
Слова этой молитвы мальчишка придумал сам, очень надеясь, что они правильные и те, кому они адресованы, их слышат. И вот уже третий день он сидит перед загрунтованной белой краской доской и шепчет:
- «Господь мой Боже, Святая Троица!..»
-«Андрейка! Андрей! Иди кушать!» - басовитый голос влетел через не заделанные оконные проёмы и устремился вверх под купол, отражаясь от стен.
-«Не могу!» - высокий мальчишеский тенор рванул вслед за басом и казалось, что почти уже догнал его, как в дверях показалась огромная мужская фигура и густой бас сердито заговорил.
-«Что значит «не могу?» - секунду постояв, уперев руки в бока, человек двинулся в сторону мальчишки – «что значит «не могу»?! Третий день ничего не ешь!»