На этот раз Инк смог разбудить меня намного мягче – я только слегка подскочил на диване и открыв глаза, сразу же встретился взглядом с незнакомым мужчиной, который меня рассматривал. Он быстро спрятал в карман что то очень похожее на шприц, из чего я сделал вывод, что многоуважаемые ашатья Никара не слишком хотят прислушиваться к его словам. Мужчина не сказал ни слова, резко повернулся и вышел из комнаты.
- Инк, раньше у меня не было привычки усыпать сразу же как прислонюсь к чему-нибудь. Тебе не кажется это странным?
- Тебе нужно было отдохнуть. Я был настороже и как видишь сразу же разбудил тебя, как только ситуация стала напряженной.