10 марта, 1787 год, Постоялый двор "Ражий воин", уездный град Муром, во власти Владимирского наместничества. Позднее утро.
- Глеб! - уставшая от уборки Марфа присела на лавку, часто-часто дыша. - Иди прогуляйся хоть! Сидишь целый день в доме, хоть разузнал бы чего в городе! - он невесело хмыкнул, оторвавшись от своих дорожных записей - их нужно перенести в дневник, пока они в городе. Марфе нужно набраться силы, перед тем, как переместиться дальше - в Арзамас, на сто четырнадцать верст ближе к цели.
А чтобы там оказаться, старухе лучше не перечить.
- Ладно. - он отбросил тоненькое перышко. - Прогуляюсь, все равно неделю еще сидеть тут будем, уж успею дописать. - он накинул полушубок на плечи.
- Иди-иди! И заплатить за постой не забудь хозяйке-то! Калачей купи ей, баранок! - Глеб повернулся в дверях горницы, хмыкнул, показывая ей полупустой кошель - заплатил уж мол, и выбежал на улицу.
10 марта, 1787 год, улица у великой реки Оки, уездный град Муром, во власти Владимирского наместничества. Позднее утро.
Дома здесь были деревянные, слободки делившие город на несколько частей, а над тремя или четырьмя кожевенными заводиками поднимался черный-черный дым. Глеб легко дышал здесь, даже поздним утром город был каким-то сонным и тихим.