Просто смотреть. Да, только этим я и любил заниматься по ночам. В перерывах между сном, кабельным телевидением и дешевым темным пивом. Я выходил на балкон, перекидывал ногу через перила и дотягивался правой рукой до еще теплого после дневного солнца металла пожарной лестницы.
Одиннадцать перекладин. По числу оставшихся сигарет в пачке. По одной на ночь. А потом я брошу. Одиннадцать ночей и я брошу курить. А пока, еще один приятный момент – глоток никотина для изголодавшихся легких. После они какое-то время не будут меня беспокоить.
Тетя София, заменившая мне отца и мать, покачиваясь в кресле и перебирая вязальными спицами, время от времени пыталась мне втолковать, что никотин так же бесполезен, как гадящий у нас перед домом кокер соседки Фибби. Но, поскольку мне нравились некоторые особенности Фиббиного телосложения, то на недержание ее пса я смотрел как на нечто «со всеми случающееся», как на ускоренный метаболизм толстяка Валента или -дцатый подряд проигрыш «Ястребов» в премьер-лиге. Разумеется, и никотин для меня был таким -дцатым случающимся проигрышем, с которым я обещал разобраться завтра,… с понедельника, после Рождества, после окончания школы, после, после, после...