Театральная тумба мечтала попасть на цирковое представление.
Ночами ей снилось, как она у самой арены, в свете разноцветных прожекторов, любуется на диковинных зверей, акробатов и фокусников, а публику смешат весёлые клоуны, и наверху, на балкончике, непременно играет оркестр…
По утрам же назойливая метла дворника дяди Саши начинала противно скрести на сто раз уже подметённые дорожки – и тумба понимала, что всё увиденное только сладкий-пресладкий сон.
И не попадёшь на это самое представление, будучи обыкновенной тумбой!
Тумбам ведь полагается целый день стоять посреди бульвара и привлекать внимание прохожих. По крайней мере, с раннего детства её учили именно этому.
А ещё, что есть мечты сбыточные и несбыточные. И вот с этой мечтой ей, наверное, просто-напросто не повезло.
- С ума сошла, - шептались между собой концертные афиши, - Какая неслыханная дерзость – хотеть на представление! Если бы все тумбы мира разом отправились в цирк, что бы делали мы, бульварные афиши?
- Ничего бы не делали, нас бы тогда вообще некуда было клеить, - так считала Афиша знаменитого Театра На Льду.
- Или вовсе перестали бы печатать, - соглашалась другая, Афиша с изображением Знаменитой Певицы.
- Кх-кх, - кашляла старенькая Музыкальная Афиша, призывая всех к порядку, - Что за вздор вы несёте! Афиши будут всегда, до тех пор, пока на свете останутся представления.