Большой загорелой ругой Чонгук взял тонкую кисть Тэхёна. Он удивился и ещё раз - без необходимости - провёл своими длинными тонкими пальцами по густым волосам.
- У меня много других дел.
На этот раз Чонгук широко улыбнулся, открыв безукоризненные зубы, показавшиеся Тэхёну ослепительно-белыми.
- Пожалуйста, дайте мне адрес! - воскликнул Тэхён, деведённый его молчанием до белого каления. - Тогда я смогу уйти.
Чонгук жестом пригласил его в дом. Какая-то непонятная сила заставила Тэхёна бесприкословна повиноваться ему.
- Вхожу в волчье логово, - пробормотал он себе под нос, переступая через дверной проём и попадая в мрачную прихожую.
- Вы считаете, что я волк? - сролсил Чонгук с обезоруживающей прямотой.
Он не должен был услышать.
- О нет. Конечно, нет.
- Тогда почему вы это сказали?