В паре миль от города извозчик буркнул, что наши пути расходятся. Пришлось слезть с телеги и отправляться в путь пешком. Небо потихоньку серело, и ясный день превращался в осенние сумерки. К счастью, дорога вела через холмы с редкими деревьями, и заблудиться нам не грозило. Мы шли молча, и я думал о предстоящих трудностях. Лица моих друзей были озабоченными и печальными, так что и их помыслы едва ли были заняты чем-то добрым и светлым. Победить Алессандро, не дав ему использовать яд и противоядие. Мы должны были совершить невозможное.
Иногда лицо Мэй прояснялось и на уголки губ ползли вверх, но очень скоро это выражение спадало. Том вообще никак не менялся в лице. Я наверняка тоже.
- А может… Нам подкараулить и убить его? – приглушенным голосом спросила Мэй, хотя нужды в этом не было. Лес был тихим и почти пустым. Только стрекотали еще не уснувшие насекомые, и где-то вдали ухала сова.
- Моя сестра не убийца, - отрезал Том, - Оставь эти мысли. К тому же у короля хорошая охрана.