Молчание продолжалось бы и дальше, если бы мужику не захотелось покурить.
Он достал из кармана портсигар, извлёк из него сигару и зажал её между зубами, после чего принялся рытся в карманах в поисках загилки. Таковой у него в карманах не нашлось, зато нашёлся небольшой камень с нанесенными на него рунами, чем и привлёк наше с подругой  внимание.
#Это магическая зажигалка - сказала я, поймав заинтересованный и немного напуганный взгляд подруги, - чтобы пользоваться её не обязательно быть магом.
Мужик покосился на меня, то-ли не понимая от куда я это знаю, то-ли недовольный тем, что кто-то суёт нос не в свое дело, и поднёс этот камень к сигаре, намереваясь уже закурить. Оторвал свой взгляд от меня, осмотрел присутствующих с задумчивый видом. Не закурил. Замер на мгновение и убрал зажигалку обратно в карман, а сигару оставил и начал её немного пожевывать. Видимо, решил, что не красиво курить при дамах и ребенке, а может быть просто заряд камня иссяк, и тот отказался выдать вожделенные искры.
#Ты об этом в столице узнала, Хелен?- спросила меня подруга. Мужик в этот раз не просто покосился, а медленно повернул голову, приподнял бровь и начал разглядывать меня. Даже сигарету перестал жевать. Меня это разозлило, и я, не удержавшись, спросила: