«Тысячелетие назад две планеты Верта и Белон влюблено мерцали голубым цветом. Злые звездные ветра решили разлучить их, незаметно отдаляя друг от друга. Через пару веков Белон заметил, что его возлюбленная еле видна на темном небосводе. Испугавшись, что она его потеряла, он запылал оранжево-красным заревом. Верта, утратившая надежду увидеть Белона, поменяла голубой тон на пурпурный. В этот единственный день с нашей планеты Каньо мы наблюдаем за двумя красными звездными гигантами».
Двенадцатилетний подросток резво приподнялся на кровати. В голове продолжал звучать голос учительницы, рассказывающей о неразделенной любви двух планет. Зевнув, он огляделся по сторонам, и недоуменно приподнял брови. Обои на стене сменились на черные с белыми черепами. Черепушки на потолке. Сквозь черные шторы с трудом пробивались утренние солнечные лучи. Со шкафа слетел дрон, приговаривая: «Сегодня трудный день. Крепись, хозяин. Ужасный день».  Макс застонал и бухнулся на кровать. В это же мгновение дверь в комнату распахнулась, и появился андроид в розовом фартуке с красными сердечками:
– Доброе утро, Макс. С Днем влюбленных. Праздничный завтрак будет готов через десять минут, – робот распахнул черные шторы, – Какой прекрасный день. Я украсил коттедж.
Макс таращился на робота, вся голова которого была покрыта красными сердцами, а губы накрашены алой помадой.