Я, стоя на балконе второго этажа, и смотря на заполненный зал закрытого клуба, с улыбкой вспоминала пол года моего здесь нахождения. Как поначалу меня сковывал жуткий страх, отвращение и пробивающееся сквозь все барьеры плотское желание. За эти полгода моя жизнь перевернулась с ног на голову и обратно. Я никогда не могла себе и представить, что буду хозяйкой своего элитного закрытого клуба для людей любой ориентации, помешанных на удовольствиях любого рода, и самое главное - что мне это будет нравиться просто до умопомрачения.
6 месяцев назад.