– Соколова, ты уже месяц живешь в новой квартире! Когда будешь справлять новоселье? – девушку, задавшую вопрос, Ирина едва знала. Кажется, эта рыжая перевелась с физмата буквально на днях. Без году неделя в группе, а уже ходит, блатует и навязывает свои представления о жизни. Послать ее, что ли подальше, сразу и бесповоротно?
Вдруг за спиной рыжей кто-то захихикал. Гребаный кукловод! Ну, конечно же, откуда новенькой знать о том, кто и когда снял квартиру и прочее. Это противная Ольга Борисова! Сидит сзади и науськивает, всё ей неймётся.
– А ты кто вообще? – грубо спросила Ира и, не дожидаясь ответа, отвернулась.
– Я? – рыжая обошла вокруг стол и села на столешницу прямо перед Майком. – Марина Ващенкова, погоняло Ваще. Производное от фамилии, и оттого, что я люблю приговарить: «Ну, ва-ще-е-е!». А это что за мальчик? Твой бойфренд?
Сказанное относилось к Сиквелу. Майк не был искушен в общении с противоположным полом, и сейчас его слегка поплющивало от напора девицы. Ваще длинноногая, да еще в синих чулках в сеточку, вылитая порнозвезда.