На самом деле он не стоил того. Да, этот шатен был высоким, красивым и притягательным, но сколь он был прекрасен, столь и ужасен. Миранда видела все эти маленькие чёрные корешки, тянувшиеся из души одноклассника, но девичье сердце и подростковое самодовольство твердили лишь одно «я особенная, со мной он изменится».
Знаете, в мире существуют такие девушки, как Миранда. Не красивые, но и не уродливые, не добрые, но и не злые, не являющиеся душой компании, но и не слывущие отбитыми мизантропками. Эти самые девушки именуются мечтательницы.
Весь тропический мир фантазий они несут не в яркой одежде и не в тонне косметике. Эти девушки закрывают глаза, создают свой мир, что вертится лишь вокруг их величества, и правят им.
Самопровозглашённые королевы чтут себя особенными, неповторимыми. Что ни ошибка или недостаток- всё индивидуальная черта и привлекательность. В мире фантазий они получают всё: принцев, замки, завистниц, но, почему то, когда дело доходит до реального мира, вся эта вуаль величия и привлекательности падает, обнажая вялую и тусклую натуру.
Нет, не все поголовно такие. Но всё же Миранда относилась именно к этому типу девушек. И, как следствие, влюбилась в «принца».