Самое время представиться, меня зовут Анна Сергеевна Дронина и мне 15 лет. Не трудно догадаться, что я в девятом классе, известном своими экзаменами. Их я сдам, сдам на отлично, в этом я уверена на сто процентов, а после, на будущий год, поступлю в десятый. Правда, если я не закончу этот триместр на одни пятерки, то никого десятого мне не видать: он, триместр, последний, а до этого, предыдущие два, я училась, как учусь обычно: не плохо, но и не достаточно хорошо. Звучит невероятно и до странности самоуверенно: закончу на одни пятерки! Разве возможно, если раньше ты никогда так не учился, сделать это? Возможно.