Полночи крутилась не могла уснуть, все думала о кофейни и подачки судьбы. Я узнала все об этом заведении, когда открылся, кем и какая заработная плата у сотрудников. Вся информация просто ни могла не привлекать внимание соискателей работы, от красавчиков боссов до внушительной заработной плате. Все настолько идеально, что аж не верится. Но в конечном итоге уснула с решительной мыслью пообщаться со вторым руководителем кофейни.
Проснулась от требовательного стука в комнатную дверь. В неё прекращали долбить. Вскочила с кровати с мыслью убить человека нарушившего мой сон. Открываю двери и застываю в ступоре.
Это что шутка такая или я еще не проснулась. Тру глаза, пытаясь, развеять эту картину.
— Это я детка. Я вернулся. — на пороге моей комнаты стоит Игорь. Тот самый бывший, который уехал за границу.
— Поздравляю, а теперь можешь возвращаться туда от куда приехал. — саркастичный ответ прилетел в лицо нежеланного гостя. Нет, ну а что он собственно ожидал? Радужный приём с распростёртыми объятиями?! Уж точно не от меня.
— Детка, я виноват, знаю. Давай потом все обсудим наши родители ждут нас в гостиной. — без доли сожаления говорит этот прохвост.