В отличие от остальных животных, магические свойства собаки наиболее близки человеку. С ними в этом плане не могут сравниться даже кошка и корова. Поэтому невозможно найти другое такое животное, которое было бы так сильно предано человеку. По причине развитого обоняния и других органов чувств собаки видят призраков и предвидят смерть человека. В давние времена собак связывали с всем мистическим, потусторонним, с жизнью и смертью, с болезнью и врачеванием.
Собака используется для: выявления астральных сущностей и злокозненных духов; защиты дома от нечистой силы; защиты от чар злых колдунов; обретения вещих (предсказательных) способностей; ритуального очищения; уравновешивания различных энергий; установления контакта с потусторонним миром; спиритических сеансов (вызывание духов); трансформации отрицательной энергии в положительную; нейтрализации черной магии; отведения сглаза и порчи; обретения непобедимости; обретения храбрости и смелости. Когда на хозяина собаки «делают» или идёт «обратка», то собака добровольно защищает хозяина, «перехватывает» негативное воздействие на себя, иногда погибая при этом.
В целительстве собак использовали для снятия нервного и психического напряжения. Для этого достаточно было некоторое время гладить собаку. Но в отличие от кошки, которая принимает на себя вашу отрицательную энергию, собака, напротив, отдает вам свою положительную, чем и помогает избавиться от стрессов.