Женщина, выбравшая себе в героини Василису Премудрую, была рыжеволосой кудрявой красавицей. Родилась она под знаком льва. Наверное, поэтому природа щедро одарила ее такой густой гривой. Роста была среднего. Миндалевидные глаза светились медовым блеском. Слегка округлая фигура выдавала в ней постоянную борьбу с лишним весом. Впрочем, выглядела женщина аккуратно. Одета была в длинное платье из теплой плотной ткани красного цвета. Этакий факел. И история ее была не менее огненная, чем внешность.
На самом деле Василису звали Варварой. Варварой Александровной Морозовой. Величавое имя подходило ее яркой натуре.
В школе Варя, тогда еще для многих просто Вареник, училась в математическом классе. Позже поступила в сильный самарский вуз на факультет программирования. Но и этого ей показалось мало. Получила второе высшее экономическое образование, а параллельно освоила курсы по английскому языку. И поскольку училась всегда в мужской среде, то женихами обделена не была. Впрочем, мальчики ее долго не интересовали вовсе. Рыжая Варя предпочитала с ними дружить.
Варенику так было проще, потому что мужчин она боялась, да и попросту не доверяла им. Девочку воспитывала только мама: пахала на двух работах и с пеленок приучала ее к самостоятельности.