Может быть они проверяют таким образом. Кто разберет мужчин, тем более драконов.
Когда окончательно стемнело, переоделась в пижаму, растянутая футболка и такие же не кондиционные штаны. Так легче скрыть наличие девичьей фигуры. Уснула я быстро, а вот сон был напряжённым и странным.
Я видела мужчину, лицо его расплывалось в неясных чертах. Он облачённый в белый костюм академии, пристально всматривается мне в лицо. Я же не могу пошевелиться, стою постройки смирно. Он спрашивает, а я не могу открыть рта.
Яркая вспышка. И меня отбрасывает спиной назад.
Я подхватилась на кровати. На часах пять. На завтрак к семи. Хотя я проснулась в свое нормально время, натренированный организм уже привык к ранним пробуждениям. Нельзя забывать про физические нагрузки, но вот можно ли выходить в такую рань на улицу, я понятия не имею.
В правилах и подпунктах нет ни слова о утренней пробежке. Только что ночью нельзя выходить.
На свой страх и риск выбралась из своей комнаты. В коридорах никого нет, странно. Может патрули уходят спать? Или их в эту ночь не выставляли. Я быстрыми перебежками выбежала из входных дверей, которые предательски скрипнули, оповещая весь холл о моем намерение. Я выругалась, но продолжила путь.