Уже пять лет. Столь долго длиться эта опустошающая душу, заставляющая холодеть сердце, отнимающая жизни близких людей проклятая война, то угасая, то с новой силой вспыхивая вновь.
После недельного затишья новая волна нападений настигла центральную часть Саргонны. Сегодня утром меня, друга и ещё нескольких магов пригласили во дворец «Гнездо риштэсы» на личную аудиенцию с тан’шинаром Яндамиром. Интересно, я им зачем понадобился? Не клирик совершенно, даже не демонолог.
С такими мыслями я смотрел в окно экипажа на зелёные холмы, ещё не тронутые мерзкой магией отродий мира, который носит название Д’Раккхес. На сидении напротив меня завозился Родогарн.
— Приехали?
— Ещё нет.
— Пни, как будем подъезжать, – он снова откинулся на спинку сидения.
— Со всей силы, – привычно закончил наш с ним диалог, улыбнувшись краем рта.
Спустя полчаса впереди начали виднеться горы. На вершине массива постепенно вырисовывался замок. Многие годы лучшие каменщики и строители трудились, не покладая рук, чтобы возвести это самое неприступное строение на материке. Непокорная высокая оборонительная стена, окружающая сам замок с куполообразной белой крышей, врастала в гору, являясь её частью. Вокруг двух смотровых башен летал патруль из четырёх чёрных миллрид с всадниками.