- Стоп, что? Сообщница? - я чуть ли не взвизгув отлетела от него. До меня только сейчас дошло, что домой мне не вернутся, просто не отпустят. Я дура, сама все рассказала! Что со мной происходило? Рядом с ним я чувствую себя зефиркой.
- Что ты думала, милая? Я очаровал тебя и ты повелась. - он усмехнулся. - Скажи спасибо что не сажу в клетку! - он подошёл к двери и обернулся. - Ты права, как только вернёшься обратно тебя казнят. Узнать что ты предала их, не составит труда. Поэтому сиди и смеренно жди своей участи, дорогая. И кое-что ещё. Не влюбляйся в меня, крошка. - он вновь усмехнулся и вышел за дверь. Во что я вляпалась?
- Ну, что ты узнал, Зак? - Рия гладила его по спине. Она красива, как будто сошла с обложки журнала. Да, он спал с ней и, чего греха таить, не только с ней. Но Рие было плевать с кем ещё он проводит ночи, она хотела добиться его любви к ней, но все не как не получалось. Может от того что в нем нет любви, как нет и сердца?