Холодный диск луны освещал покрытые лишайниками надгробия. Сегодня полнолуние. Даниэль медленно брёл среди старых, заросших травой могил. Это было заброшенное монастырское кладбище Вьё-Симтье. Сам монастырь, как и кладбище, был давно покинут и превратился в развалины.
Даниэль — начинающий писатель. Вдохновлённый произведениями Брема Стокера, Эдгара По, Шеридана ле Фаню и Говарда Лавкрафта, он и сам с ранних лет пытался сочинять рассказы. Зачастую героями его произведений были вампиры, к ним Даниэль питал особые, трепетные чувства.
Но для творчества необходимо вдохновение. Именно за вдохновением Даниэль регулярно приходил на Вьё-Симтье. Вид замшелых могил в лунном свете или величественные руины монастыря, как ничто другое вдохновляли молодого писателя на сочинение мрачных историй.
Даниэль остановился, глядя на полную луну. Втянул носом прохладный воздух. Как спокойно здесь ночью. Лишь по ночам Даниэль испытывал странный покой и расслабление. Его вечная тяга к тьме, замкнутость и необщительность обеспечили ему репутацию «одинокого бродячего мечтателя».
Неожиданное движение вдали прервало размышления Даниэля. Присмотревшись, он заметил белый силуэт, едва различимый в лунном свете, двигавшийся навстречу с противоположной стороны кладбища.
«Неужели ночной сторож?» — с опаской подумал Даниэль.