Ролан злился. Злился сильно. И злость его была бесконтрольна, поскольку он не мог ее в себе усмирить. Не мог и не хотел.
В таком особо возбужденном состоянии, когда из рук его летели искры, обжигая тех, кто находился рядом, он прибывал последние несколько дней. Ролан не видел Брину целую неделю — невероятно длинную, бесконечную неделю. Все семь дней она не появлялась в баре, тогда как сам он носу из него не вытаскивал. И как бы ни хотелось того признавать, под конец сей паршивой недели признать был вынужден: ему этой женщины не хватало.
Осознание удивительной данности приятным не стало. Ролану следовало и желательно быстро оборвать с ней все контакты и прекратить общаться, поскольку он давно как осознал, что встречи с Бриной грозили гибелью его стабильной жизни, однако не прислушался к себе — поддался соблазну. И в результате развели его как лоха. Брина провела его как одного из многих раболепных своих ухажеров: как ухажеров, которых Ролану не жалко и грузовиком проехать.
Потому изначально, стоило Брину прогнать, Ролан был собою доволен — он был убежден в свое правоте. Ролан не раз себе повторял, что принял верное решение. Даже более: ему следовало с самого начала прислушаться к голосу разума, а не идти на поводу у чувств.