Ветхий, покосившийся домишко сразу зацепил мой взгляд.
Он стоял, заброшенный, среди пустынных желтых прерий — пейзажа, уже который день давившего на меня своим однообразием. Его очертания выделялись на песчаном фоне чёрным пятном.
Казалось бы: заходившее солнце должно было добавить хоть толику теплоты почерневшим от времени досок, но нет — ни намёка на жизнь. Ещё раз взглянув на залитый багрянцем запад, я спрыгнул с лошади и, поправив ножны,, повёл её к торчащим вкривь и вкось останкам забора.
Я ощупал несколько невысоких столбов. Кусок первого рассыпался в труху, оставив на кожаной перчатке следы от пыли и щепок и поначалу мне не удалось найти прочную привязь. Наконец, найдя столбик понадёжнее, я плотно привязал к нему поводья. Хлопнув Искру пару раз по крупу, я повернулся и зашагал к сгнившим брёвнам.