Открывать глаза на следующее утро категорически не хотелось - я выспалась впервые за долгое время и  вставать с кровати и идти в универ казалось мне наказанием, достойным 9 круга ада.Но будильник назойливо трещал, а запах кофе ,витавший в комнате, и урчащий живот не позволили мне дальше спать.
Мои жадные до кофия ручонки были отбиты от ароматной кружки, и мне всучили  зеленый некрепкий чай, с одиноким куском лимона,тоскливо плавающим на поверхности. После первого же глотка я пожалела,что проснулась. Чай был еще и без сахара, который, как выяснилось,у  нас закончился. Первым желанием было его выплюнуть, но обижать Крис не хотелось. После пары глотков, сделанных через силу  мне вручили тарелку с манкой, которую я не люблю с детства. Даже отсутствие комочков аппетита не прибавляло....
Неудивительноя, что в универ я пошла, готовая растерзать всех, кто встанет на моем пути. И я рада,что таковых не попадалось,даже Вихрь ко мне сегодня не подходил - его вообще не было в универе. Не буду врать,что не радовалась этому.