В тот день у Холли появился хозяин: проклятая печать, которую Гастон Лирмейн выжег раскаленным железом на ее теле, словно клеймо, давала мужчине странную власть над девушкой и он без малейших сомнений и колебаний пользовался ей.
Тогда, на поляне, стоило Холли очнуться, Лирмейн посадил ее в карету, сунул в руки грубое платье и башмаки (раньше, должно быть, принадлежавшие какой-нибудь служанке) и велел одеться. Кривясь от боли - грудь и спина были покрыты плотным узором выжженных на коже рун - девушка поспешно послушалась. В тот момент не потому, что он приказал, а потому что быть голой было удушающе стыдно, она чувствовала себя ужасно беззащитной и просто мечтала прикрыться хоть чем-нибудь, даже если прикосновение ткани к свежим ранам причинит еще большую боль.
Понимание, что она не может ослушаться прямого приказа Лирмейна пришло, когда мужчина велел ей написать письмо для родителей. С недоумением и медленно поднимающейся в груди паникой девушка, словно со стороны, смотрела, как ее руки, независимо от ее желания, медленно выводят на подсунутом родственником листе бумаги: "Дорогие мама и папа! Рада сообщить вам, что познакомилась с замечательным молодым человеком и решила выйти за него замуж. Обязательно напишу вам, как устроюсь в его поместье. С любовью, ваша Холли".