Лорд Николас Розье жил работой. Его предприятия охватывали уже и производство, и сбыт, и все параллельные сферы. Единственный швейный цех, доставшийся в наследство, уже расширился до нескольких фабричных комплексов, дающих тысячи рабочих мест. Увы, тут дело было даже не в волшебстве, а в наличии инвестиций, трудолюбии, массовой безработице и отсутствие конкуренции как таковой. Ткацкие, швейные и вязальные цеха, магазины и развлекательные центры дали работу женщинам, независимо от возраста, статуса и социального положения.
После Второй Магической войны, охватившей всю территорию Магической Великобритании, в стране было очень мало трудоспособных мужчин, но много стариков, детей и женщин, оставшихся без средств к существованию.
Министр Бруствер оценил деятельность Лорда Розье, сократившего социальные расходы. Едва заработала первая фабрика в Куокворде, с улиц исчезли побирушки и попрошайки. Понявшие суть выживания без кната в кармане, бабы цеплялись за любую работу, особенно за легальную и хорошо оплачиваемую.
Уже на втором году, после открытия фабрик в Ливерпуле и Бирмингеме, всё население почувствовало перемены, стали не нужны бесплатные раздачи хлеба. Почти не осталось беспризорных детей и стариков.
На налоги от предприятий Розье уже можно было покрыть содержание приютов и часть финансирования св.Мунго.
Кингсли Бруствер переоделся в мантии от Розье и дал налоговые льготы.