Ирина чувствовала себя в заточении. Словно принцесса в замке. Или, точнее, буйная сумасшедшая в палате с мягкими стенками. Куклой в коробке, только уже старой и потрёпанной, которую забросили на чердак - и забыли о ней.
И вокруг была пыль, монументальные стены, словно сжимающиеся на горле пальцы; окно, будто дыханье свободы, единственный лучик надежды... Возможность следить за погодой и временем суток.
Окно вызывало ощущение упорядоченности. Будто всё было самым обычным. Будто она по-прежнему находилась где-то в комнате... Не важно, у себя дома или же в школе. Просто где-то там, в самом обычном мире, где находились и другие люди в шаговой доступности. Где-то за пределами стен.
Но Ирина знала, что за стенами были только зомби. И пустота, обволакивающая душу, сжимающая её в тисках, словно пытаясь расколоть несчастную голову, будто металлические щипцы - орех.
И даже тем, живым мертвецам, светило такое же солнце, как и ей. И луна. И звёзды сверкали, будто рассыпанные стекляшки по синему бархату.
Нафаня бросил её. Маленький щеночек не желал находиться с ней рядом, словно бы она стала никем, такой же ничтожной, не имеющей внутреннего стержня, характера и сути, как и зомби.
А лучшая - и единственная подруга - Катя, ушла ещё раньше.