- Да нечего рассказывать, - вздохнула она и присела на покосившийся стол - единственное, что было из мебели в этой комнате. - Лет двести назад, я пробралась в этот дом, чтобы добыть древний фолиант, в котором, по легендам, было написано, как можно вернуть династию Териреу. Столкнулась здесь с тёмным жрецом и… умерла.
- В каком смысле? - не поняла я. - Он тебя убил, что ли? За книгу?
- Ну да, - пожала плечами девушка. - В принципе, я знала, на что шла. Правда, думала, что в случае неудачного исхода, просто умру, а не останусь неприкаянным призраком летать по Кешаару.
- Неужели этот фолиант был настолько важен? Или у вас человеческая жизнь совсем не ценится?
- У нас? - уцепилась за мои слова Лиада и пристально осмотрела меня с головы до ног.- Ты не из Мааруны… Точно, как я сразу не догадалась!
В её глазах разгорелось какое-то дикое пламя. Мне даже стало страшно на мгновение.
- Я знала, знала, что нам говорили правду! Скажи, что пришла всех нас спасти!
- Нет-нет-нет, давай-ка, без этого. Никакого спасения мира, человечества и прочих подвигов. Я просто хочу домой, - открестилась от всего, о чём бы она сейчас ни начала говорить, и сползла по стене, усевшись на полу и опустив голову на колени. Как же я устала!