Я, Лидия Михайловна, Ваня и кот выстроились по струнке перед Морозом Ивановичем, опустив глаза и сделав виноватый вид, дедушка же в это время грозно расхаживал перед нами взад-вперёд и приговаривал:
- Это ж надо было! Обманывать меня целый месяц! И всё перед самым пиком зимы, когда нам нужно обряд проводить по сливанию излишков сил! Вы чем думали вообще?
Дедушка притормозил прямо передо мной, и я почувствовала сильный окутывающий холод.
- А я при чём? - возмутилась. - Я тут только вчера оказалась! Ну, а сегодня призналась...
- Ладно, допустим, - вынужден был согласиться Мороз, и перевёл взгляд на дрожащего Ваню.
- Я тоже не виноват! - воскликнул бедный заяц. - Я сразу признался, только вы меня к Яге на лечение услали, где я чуть лапы не откинул, что мне было делать?! Конечно, после такого кто угодно будет молчать, если жизнь дорога!
- Нда. Неловко вышло, - потупился мужчина, - ты это, не серчай, Косой, не со зла я, ведь хотел, как лучше...
О, а в нашем полку, кто хотел, как лучше, прибыло!
- Значит, это из-за тебя, лже-Яга, и я впросак попал, и заяц пострадал ни за что?! - нашёл крайнюю Мороз.
Только и у Лидии Михайловны было, на кого стрелки перевести: