— Не хочешь рассказать, из-за чего вы поссорились? — спросила Тереза, когда после обеда они с дочерью убирали со стола, а Жозеф с внуками ушёл прогуляться.
— Да так, — Элен постаралась, чтобы голос звучал беззаботно, хотя мама, увидев её, сразу же заметила, что выглядит дочь неважно. — Некоторые… проблемы в интимном плане.
Она надеялась, что мать не станет обсуждать с ней щекотливую тему. Её родители в вопросах секса придерживались консервативных взглядов, и сейчас Элен это было на руку. И главное, она почти не солгала. Просто не сказала всю правду.
— О, — Тереза, кажется, растерялась, но ненадолго. — Послушай, Элен, всё это ерунда. У всех пар бывают проблемы в этом плане, тут главное, не отрицать их, а попытаться решить.
Элен рассеянно кивала, слушая не очень складную речь матери. Та явно не хотела затрагивать слишком личные темы, но и отпустить дочь без нравоучений на тему семейной жизни тоже не могла.
— Ты пойми, девочка моя, если отказываешь мужу, нужно быть очень-очень деликатной. Мужчин наши отказы уязвляют, и они начинают искать более сговорчивых дамочек. А таких, знаешь ли, полно, причём среди замужних их не меньше, чем среди свободных… Нет, конечно, если уж мужчина начинает смотреть налево, тут мало что может помочь, и всё-таки лучше попытаться как-то это предотвратить.