— Сегодня у меня свободный день, — говорит он матери, на что Марта с любовью поглаживает его по плечу.
Всего пару дней назад они снова начали разговаривать. И отлепить любящую мать от сына было весьма сложно.
— Может, ты сходишь в магазин отца? Он как раз разбирается с новыми поставками материалов. Это новый филиал, и он будет рад твоей помощи, — предлагает женщина, аккуратно протирая губки салфеткой.
Единственное, что не поменялось — Джарвес так и не поговорил с отцом. Всего один разговор по душам снова растопил бы лёд между ними. Оба не были склонны долго держать обиды. Но почему они так и не решились подойти друг к другу?
Парень задумчиво ерошит волосы на голове и кивает.
— Со мной пойдет Сэм, — озвучивает он, сразу подняв глаза на меня. Подмигивает и издает легкий смешок.
Знает, что я не откажусь. Всегда последую за ним.
— Я не против, — тут же соглашаюсь, опустив голову к тарелке, не желая показывать всем свою улыбку. Даже такие обычные вещи делали меня счастливее.
Все было впервые. Я терялась, не зная, как себя вести. Но счастье не отпущу.
Марта громко кидает столовые приборы на блюдце. Разозлилась. Ещё одна причина молчать.