Из сладкого сна Лизу вырвал её же телефон. Она резко схватила его и отключила. На её груди лежала сильная рука Влада. Воспоминания их ночи, точнее уже утра, нахлынули и девушка выпорхнула из крепкого захвата.
Дыхание сбилось. Ей давно не было так хорошо...
Все стоны и касания отдавались волной возбуждения в теле. Но нужно было взять себя в руки.
Лиза не сомневалась, что такой статный мужчина может заинтересоваться ею, на более чем один раз. Поэтому, чтобы потом не лить слёзы девушка с сожалением покинула дом.
Мигом сбежала по лестнице, будто ожидая, что за ней погоняться. Но нет.
На дороге ей попалось уже настоящее такси.
Войдя в подъезд своего дома, девушка сразу же увидела брата, который кому-то нервно названивал.
Её тут же обуяла ярость, и захотелось отвесить Ваньке тумаков.
— Не меня ли ждёшь?
Брат резко развернулся. Мда, видок у него был не самый лучший...