Мы и вправду умудрились весь день, до самого ужина провести на свежем воздухе. Большую часть времени мы были на пляже с моей семьёй, но, что самое странное, меня это уже не тяготило. Мы отлично провели время, играя в летающую тарелку; строя очередной замок, окруженный глубокими рвами, с Федькой; читая книги, уютно разместившись в обнимку с Катюшей под зонтиком на лежаке; болтали с моими родителями.
Катя чувствовала себя свободно и легко, мы много шутили, веселились, и, по-моему, она по новой всех в себя влюбила. А мою маму впервые, но зато по-настоящему — она много расспрашивала Катю, с неподдельным интересом выслушивая ответы, смеялась её шуткам и много хвалила.
Я был горд своей избранницей (любимую девушку ведь называют избранницей или я что-то путаю, забегая вперёд?). А больше всего радовало, что я был Катиным избранником (всё же это верные слова, описывающие то, кем мы друг другу приходились).
Ужинать мы сели уже с Анной Петровной и Сергеем Константиновичем, просидев за трапезой дольше, чем кому бы то ни было требовалось для питания.