Я сидела в офисе и, задумавшись о чем-то архиважном, сверлила взглядом окно уже минут десять.
—Леся! Ты тут? - меня окликнули.
—А? Надя? Извини, задумалась просто.
—О чем? – Моя любопытная подруга уже подкатила стул поближе, желая услышать увлекательнейший рассказ. Надежда — главная сплетница в отделе и дружить с ней, как запускать фейерверк: никогда не знаешь какого цвета и какой мощности взорвется огонек. Обычно она вела себя вполне спокойно, но стоило услышать какую-нибудь новость, в ее оливковых глазах загоралась яркая искра, которая, как мне кажется, ослепляла даже саму Надю. И в этом «слепом» порыве она могла выкинуть такое, что и представить сложно. Был у нас один случай.