На следующий день четыре стихии вышли из последнего замка. Стоило им преодолеть последнюю границу здания, как вокруг появились радужные очертания круга. Всё вспыхнуло и перенесло их к звёздам...
Тёмный куб с крапинками сияющих звёзд, четыре стула ожидают новых защитников правопорядка.
- Что это такое? - Недоумевал Дар.
Ребята не страшились, все уже свыклись к таким неожиданностям.
- Вы прошли все четыре испытания... - из неоткуда появилась нимфа-хранительница земли.
- Много переживали, многое испытали... - продолжила синяя нимфа- хранительница воды.
- Но не сломались, не пали духом... - переняла эстафету белая нимфа воздуха.
- Благодаря вашей крепкой дружбе и позитивному характеру, - закончила огненная нимфа, улыбнувшись.
Команда с замиранием сердца слушала их.
- Вы достойны быть защитниками планеты Земля. - Неожиданно произнёс Кэр.