Чувствуя себя как боксер, который разминается перед рингом, я сделала небольшую зарядку для плеч и обустроилась за рабочим столом в подвале, где располагалась база данных агентства. Впереди у меня было немало работы по поиску иголки в стоге сена, которую вместо меня никакая волшебная фея не сделает. Так что решив действовать по принципу «Раньше сядешь – раньше выйдешь», я нырнула в каталоги.
Благо список клиенток, которые не против отношений с отцами-одиночками, был благоразумно заранее вынесен в отдельный шкаф, что существенно облегчало дело в случаях вроде моего. Поэтому сейчас мне предстояло перелопатить этот шкаф в поисках женщин, которые соответствовали бы тому, что Рик указал в своей анкете. Или, по крайней мере, хотя бы подпадали под «компромиссные пункты». При этом их собственные анкеты не должны противоречить анкете моего клиента, чтобы удовлетворить запросы обеих сторон. И уже тех, кто в результате останется, я буду обзванивать, предлагая встретиться с замечательным мужчиной лично.