— РЕЙ!
Видение пропало также неожиданно, как и появилось. Карен, сидя верхом на лошади у подножия холма и придерживая за поводья вторую, обеспокоенно смотрела на подругу:
— С тобой всё в порядке? Я уже минут пять пытаюсь до тебя докричаться.
— Да, всё нормально, прости. Просто… задумалась.
— Пойдём. Гиллан уже нервничает.
Рей напоследок ещё раз взглянула на одиноко лежащий букет из листьев, закинула рюкзак на плечи и сбежала вниз. Оседлав свою лошадь, Рей повернулась к подруге.
— Готова? — спросила Карен.
— Да! — глубоко вдохнув свежий морозный воздух ответила Рей, и наездницы поскакали вдоль озера к тому месту, где их уже ждал Гиллан.
Рей была уверена, грядут большие перемены, и она была к ним готова!