Когда кашель стал совсем невыносимым, Костя принял по его мнению единственное верное решение в условиях окружающей действительности - пришел на мост над железнодорожными путями. Мимо проезжали машины, быстро проходили люди, но никто не останавливался, никто не задавал вопросы. Когда ты живешь на улице, то либо становишься невидимкой для окружающих, либо досадным временным недоразумением. Есть ли кому-то разница, как человек оказался в таких условиях? Да нет, конечно же, главное осознавать, что ты сам никогда таким не будешь, иметь уверенность, что это происходит с кем-то другим, с маргиналами и стремящимися на социальное дно всеми средствами. Но ты же не такой.
Костя тоже когда-то думал именно так. Попрошайки раздражали уже своим существованием: идешь по красивым улицам города со сложной погодой, а они сидят со своими картонками, побираются на алкоголь или наркотики. Никогда Костя не верил в то, что эти люмпены способны просить деньги реально на еду.
Жизнь имеет своеобразное чувство юмора. Вчера был дом, родители, невеста, сегодня пневмония, скорее всего двусторонняя, ни малейшего шанса вернуть квартиру обратно от черных риэлторов, потерянные друзья и две могилы для мамы и папы после аварии.
- Хватит уже, - сказал Костя ветру, перелез через ограждения и посмотрел вниз.