-Знаешь, весь институт судачит о том, что вы обживаетесь в вестибюле!
Я опускаю поднос на стол напротив Юн Хи. Я улыбаюсь и решаю рассказать быстро все подробности, пока к нашему столику не подошли Юн Ги и Тэ Хён.
-Он пришел ко мне домой в субботу, сразу после того, как уехала мама. Мы немного поговорили. Потом пекли всякие вкусности, я читала ему, заснула, а когда проснулась, он ушел. Часов в девять, кажется, мне позвонил Чон Гук, заявился пьяным, начал лезть ко мне. Тэ Хён врезал ему, мне пришлось налепить ему веселый пластырь. В воскресенье он снова пришел. Мы пошли в мою спальню и…
Я умолка, потому что подошел Тэ Хён и сел рядом со мной.
-Продолжай. – Сказал он – С удовольствием послушаю, что мы делали дальше.  – Я закатываю глаза и поворачиваюсь к Юн Хи.
-А потом он заявил, что не будет меня целовать, при этом у нас был самый лучший в мире первый поцелуй. И он не мой бой-френд, но если я поймаю его на попытке побить этот рекорд с другой, то вскоре он станет моим бездыханным не бой-френдом.
-Мучительно скучные выходные были. – Сообщает Ким Юн Хи.