Следующим утром я проснулся от телефонного звонка.
– Сын.
Я застонал и пожелал, чтобы это был просто очередной кошмарный сон.
– Надеюсь, у тебя веская причина для звонка, папа.
Так и вижу, как отец морщится от моего тона. Плевать. Он заслуживает намного худшего моего поведения.
– В тот раз мы, кажется, не договорили…
– Серьёзно? – я приподнялся и, откинувшись на подушки, сел. – А мне показалось, что мы отлично поняли друг друга.
– Брэндон, поверь, я хочу для тебя самого лучшего, – тон отца стал увещевательным и от этого ещё более противным.
– Прикольно, – фыркнул я, потирая слипшиеся от сна глаза. – Благими намерениями, как известно, вымощена дорога в ад. Тебе не кажется, что играть роль эдакого заботливого отца уже не актуально?
– Щенок, – тон звонящего сразу изменился. – Я предлагаю по-хорошему, но ты вынуждаешь меня.