сделать один всего лишь шаг. Один единственный. Неожиданно вдруг по дул сильный ветер, листы книги  начали с быстрой скоростью перелистываться. Над моей головой сгущались тучи, небо становилось все темнее переходя постепенно в черно-алый цвет. В своей ладони я резко почувствовала боль и жжение. Надо мной послышался треск веток и я подняла голову, большие холодные капли дождя начали опускаться мне на лицо размазывая тушь в уголках глаз. Не долго думая спрятала свой смартфон с книгой в сумку и побежала домой пока ливень не начался. Добежав до подъезда дома вытащила ключи из кармана и открыла дверь подъезда, я жила на пятом этаже, подойдя к лифту нажала кнопку. Лифт начал спускаться с четырнадцатого этажа. Пристально осмотрев свою ладонь в голове кружились мысли о той книги. Я на мгновенье подумала, а что, если это действительно произойдёт и наша цивилизация будет в опасности, нет это бред это невозможно. Послышался звук и двери лифта открылись, войдя во внутрь мне раздался звонок на смартфон это была моя мама:
- Алло...
- Привет Ханна, ты когда домой?
- Мам я уже в лифте еду, скоро буду.
- Хорошо.
Уже шесть часов вечера и если мы всей семьёй дома, то ужинаем всегда вместе. Открыв дверь квартиры меня встречает у порога мама.