Что-то шершавое облизнуло его по голове, спине и животу и он понял:
- Я есть!
Вокруг была темнота, но рядом было что-то мягкое и пушистое. "Это - мама!" - понял он. Он ткнулся носом в мягкий живот и почувствовал, идущий откуда-то вкусный запах. Припав ротиком, он начал жадно пить. Котёнок чувствовал, как рядом шевелятся такие же мягкие как и он комочки. Наевшись, он провалился в безмятежный детский сон под тёплым боком у мамы. Так повторялось неоднократно, пока однажды он не проснулся от того, что почувствовал, как что-то оторвало его от мамки и не подняло над землёй. Его крутило и поворачивало в разные стороны, и он услышал непонятные звуки:
- Смотри. Все разные!
- Ага. Ну ладно. Пошли. Пускай спят.
Что-то положило его обратно на землю.
Однажды он проснулся, и увидел какие-то мутные пятна. И одно большое черное. От черного пятна пахло мамой! Котёнок подполз к ней и нашел место с вкусным молоком.