- Давай быстрее, копуша! – нервно прокричала Мира Ненс, сверкая голубыми глазами на непреподъемный чемодан Анэретты. И тут же оторопело кинула взор на циферблат часов.
- Из-за тебя мы опоздаем на поезд! - добавила Ненс.
Всегда есть в компании один или одна, кто случайно оставляет, например сумочку, и умудряется опоздать на некоторое время. Возможно, и на несколько часов. У Миры это была подруга Анэретта ДеВилье. Эта девушка не славилась пунктуальностью, но всегда умело заглаживала вину.
Обеденное солнце палило во всю, и жара ужасно утомляла. Для Миры это была первая и долгожданная поездка к морю. Девушке хотелось поскорее окунуться в синюю воду, поплавать на яхте и самое важное, наконец-то увидеть настоящих дельфинов.
- Я не могу найти свой купальник! – возмутилась в ответ Анэретта. — Вот помню, что точно положила его в чемодан. Это был мой самый любимый из всех, что я взяла. - она театрально надула губы.
- Да потому что нечего было брать столько тряпья! - огрызнулась Дженни Бейнс, третья подруга. Она держала в руках капроновые колготки и нервно теребила их пред лицом брюнетки. Однако по мнению Анэретты чемодан содержал лишь только нужные и необходимые вещи.
- А вдруг я не побрею ноги! - откровенно прозвучал ее ответ. - Что я тогда надену? - и уставилась на Дженни.