От прикосновения мужчина вздрогнул. Возле него стоял священник в чёрном одеянии и маленьким молитвенником в руках. Святой отец шевелил губами, пытаясь что-то сказать, но прихожанин его не слышал. Уже более двадцати лет он был глух ко всем внешним звукам.
Глухота... Как можно с нею жить?
Мужчина поднял голову, и священник увидел перед собой страшное, искорёженное злобой лицо. И этот взгляд - тяжёлый, пронизывающий насквозь. "Твои молитвы мне уже не помогут! - прорычал прихожанин, - Разве ты можешь вернуть мне слух, осеняя меня своими знамениями?"
Священник продолжал ещё что-то говорить, но недовольный прихожанин уже забыл о его существовании. Тяжело поднявшись и застегнув пальто на все пуговицы, Бетховен вышел на улицу.
Куда идти?
Холодный ноябрьский ветер взлохматил гриву волос на его голове. Бетховен надел шляпу и двинулся в сторону улицы Mölker Bastei. Когда-то здесь, с 1804 по 1815 год, в доме номер 8, он прожил самые счастливые годы своей жизни. Здесь он работал надПятой симфонией, написал оперу "Фиделио" и одну из самых пронзительных своих сонат, Сонату N 27, ми минор...
...Хозяин винной лавки обернулся на звон колокольчика в дверях. На пороге стоял давно знакомый ему покупатель. "Добрый день, господин маэстро! Очень рад, очень рад!"