Каждый вечер Полынь, обернувшись в орла, облетала королевство Забытых Идей и любовалась, как страдали люди. В королевстве очень боялись чудовища, особенно, после того как он украл первую девушку, прямо с бала. В тот вечер Полынь смотрела в глубокий колодец, не покидая своих страшных скал, и видела весь сад и темный лес. Она наблюдала за принцем Алесем и видела, как он мучился.
- Амброзия! - Позвала ведьма, дочь. - Смотри - смотри, как мучается этот благородный принц.
Дочь подбежала к колодцу и заглянула.
- Бедный Алесь! Мама, я все-таки люблю его.
- Замолчи, глупая! Он - человек, а ты...
- Хватит мама, я помню, из рода великих колдунов. Он действительно очень мучается, без нее. Это меня радует. Даже очень, - засмеялась Амброзия.
Они обе веселились так, что по всей земле поднимались цунами, землетрясения и мела сильная метель, засыпая сказочное королевство.
Принцесса Алеся, с того страшного бала, который должен был стать самым счастливым, не находила себе места. Она уже приняла решение пойти к чудовищу, но не знала, как об этом сказать родителям.
В эту ночь она совсем не спала и думала, что ей делать.
Но вдруг из угла вышел маленький человечек и сказал ей: