Утренний свет пробивался сквозь шторы. Люциус приоткрыл глаза, чтобы посмотреть на часы, но его взгляд зацепился за шоколадные волосы, которые каким-то чудом были разбросаны и на его подушке тоже. Он глубоко вдохнул, словно пытался сдержать гнев, но на самом деле это было другое чувство.
Гермиона мирно спала, повернувшись к нему спиной; её силуэт словно светился под лучами утреннего солнца, создавая иллюзию спящего ангела. Маг удивлённо ухмыльнулся такому сравнению. Грязный тёмный Пожиратель Смерти и ангел. Как беспечно она выглядит сейчас, доверяя ему настолько сильно.
Люциус никогда бы не подумал, что на его принципы сможет повлиять маглорождённая ведьма. Ни-ког-да! Он и предположить не мог, что кто-то способен растопить его годами закалённую выдержку и умение придерживаться своих целей.
А ей удалось.
Если бы он только знал, во что обернётся вся эта затея, он бы ни разу не засомневался.
Когда он отдавал приказ эльфу насчёт Гермионы, он преследовал одну цель: подстраховать свою семью на случай, если Поттер победит. А о том, что он победит, можно было догадаться по поведению и внешнему виду Тёмного Лорда. Люциус подумывал, что хитростью и лицемерием сможет убедить девушку в своём раскаянии. Но у его сердца были другие планы на этот счёт. Точно так же, как и у его тела.