<center>***</center>
<tab>Россия открыл глаза в неизвестном ему месте. Везде было очень светло, отчего начинали слезиться глаза.
-Что за!? Где это я?
<tab>Поднявшись на ноги, молодая страна стал протирать руками глаза, чтобы увидеть хоть что-то. Но неожиданно поверх его рук легли ещё одни, очень холодные и большие, а в следующий миг, он оказался прижат спиной к широкой груди… Тело пробила дрожь, а иголочки страха стали подниматься по спине.
-К… кто… з-зде-сь?
<tab> За спиной раздался тихий смех, с нотками издевки. В следующий миг страна оказался повален на пол, но глаза  были всё ещё скрыты чужой рукой… Голос раздался совсем рядом с правым ухом, щекоча его теплым дыханием.
-Иван, бойся темноты, ведь там, тебя буду ждать я~я~я.
-Кто вы!? Отпустите ме… ммм!!!
<tab>Договорить ему не дали, засунув два пальца в маленький ротик,и прижав язык к небу… В следующий миг, жуткая боль пронзила шею, а в глазах стало темнеть. На затворках сознания, Иван смог почувствовать как из него стали высасывать кровь…
<center>***</center>