Раннее утро. Часов семь утра, а может даже раньше. Но уже светло. Всё небо затянуто серыми тучами. Моросит мелкий дождь. В воздухе ощущается осенняя сырость. Беспощадный ветер срывает пожелтевшие листья с деревьев и гонит их вдоль мокрой от дождя улицы. Через несколько минут город оживёт. Появятся прохожие, спешащие по своим делам, шум, машины. Но пока ничего этого нет. Всё тихо. Никого.
Одинокая фигура девушки стоит на мосту, по ту сторону ограждения. Она смотрит вниз. Её намерения прозрачно ясны. Но причины этих намерений — загадка. Один маленький шаг вперед, и не будет больше повседневных проблем и бесконечных вопросов. Один маленький шаг может решить всё.
Всю свою жизнь Анна считала ошибкой. Она всегда знала, что живёт не так, как должна. Анна всегда мечтала стать кем-то: известной певицей или актрисой, а может писателем или художником, сделать в жизни хоть что-то выдающееся. Но она родилась не там и, возможно, не в то время. Когда мечту можно купить только лишь за деньги.
Но что делать девушке из маленькой провинции?