Тень прямо присела от неожиданности и такого нахальства.
- Ты,  что с ума сошла?! – Закричала она, пытаясь вырвать свой нос из цепких пальчиков Сонцены.
- Это я с ума сошла?! – возмущенно и не менее громко закричала Сонцена. – Кто из нас тут разгуливает по ГерСканзии, напустив темноту кромешную, сеет зло  зловешное?
- Так мне положено, - доказывала Тень, - я же темная.
- Кем это положено, - не унималась Сонцена, размахивая руками во все стороны, от чего Тень метало то в одну, то в другую сторону, - ты, вообще-то моя темная сторона, а я добрая.
- Ничего себе добрая, - стонала Тень, - себя же, хоть и темную, вон как вултузишь.
- Это для профилактики. Чтоб впредь  неповадно было народ обижать, - наставительно поучала Сонцена и не отпускала уже разбухший нос Тени.
- Отпусти меня, пожалуйста, - взмолилась Тень, и даже голос у нее стал какой-то мягкий.
- Не вздумай, - пришла в себя Розалин, которая, уже изнемогала от хохота, скрючившись, катаясь на облаке, - она только этого и ждет. Ты отпустишь, а она сразу нападет на нас.
- Нет, я не нападу, я больше так не буду. Я буду смирной, обещаю-ю-ю, - уже взвыла от боли Тень.