Айхайрон - Один из Небесных, предавший Галана и переше-
Акзаль - Пятиглавое чудовище, обитающая в горах Дол-
был заключен первый союз между людьми и эль-
Арт-Хаш - Перевал через горы Дээлкор, образованный пос-
Единый - Язык Богов. До основания Ниакрона на нем говорили все живые существа. Теперь это язык дипломатов, торговцев и путешественников.
Измил - Город погребенный под снегом в горах Дол-Ар-
Ирнил - Меч, близнец Далмроста, принадлежит Вество-
Моаб - Великая лестница, соединяющая Острану и Унт-
Нифры - Пожиратели плоти или могильщики.