Дорогой читатель, я рада приветствовать тебя на страницах своей повести «Время-Судья» (раньше книга имела название «Счастлива вопреки всему»). Эта история – своеобразные наблюдения. Я уже давно хотела написать книгу, посвященную теме «женская зависть», но как-то все не решалась.
Говорят, зависть бывает белая и черная. Белая – это когда в голове проносится мысль: «Вот бы мне такое!» А черная – это: «Ну за что ей это все? И где справедливость?!» Не знаю... Я думаю, что зависть, она и есть зависть. И ее нужно гнать от себя! Она не дает покоя и реально мешает жить. Нужно уметь искренне радоваться успехам другого человека. Зачем завидовать девушке, ведь каждая из нас прекрасна по-своему!
Женская зависть… Это самое разрушительное чувство. Оно намного хуже ненависти и презрения. Никогда нельзя слепо соревноваться с другими девушками. Это понижает собственную самооценку. Несмотря на то, что наша жизнь идет в условиях конкуренции, важно научиться не завидовать тем, кто красивее, умнее, талантливее и добился в жизни намного большего. Вы никогда не знаете, через что на самом деле пришлось пройти тем, у кого в жизни есть то, чему вы завидуете.