По приезде в столицу, я начала готовиться к поездке в Париж. Андрей не появлялся, только писал и звонил каждую минуту и спрашивал, как у меня настроение перед поездкой.
На второй день, он приехал ко мне, и мы сидели у меня дома и разговаривали.
– Готова? – Спросил Андрей.
– Да, готова. Я прежде никогда не была в Париже, и очень хочу там побывать, – отвечала я, перебирая все вещи в происках нужных, которые бы мне пригодились в Париже.
– Ты так не переживай, Элис. Я буду с тобой, и никаких неудобств у тебя не будет, – успокаивал меня Андрей.
Неожиданно приехали Мэри и Сережа с очередного отдыха и меня это очень обрадовало. Первые вопросы Мэри были про Андрея.
– Ну как, подруга? Как продвигается ваши отношения с Андреем? – Спросила она меня, как только мы остались одни.
– Никак Мэри. Мы с Андреем всего лишь друзья.
– Друзья? Вы совсем того? – Мэри покрутила пальцев возле виска.
– А как мне заставить себя забыть Макса?