Первый раз Алекс увидела его хмурым мартовским утром. Вырвавшись из полного дрожащей мороси воздуха, он ввалился в ее только открывшийся магазинчик, занимая шириной плеч весь проем двойных стеклянных дверей. Высокий, нескладный, с покрасневшим от холода кончиком большого, немного кривого носа, молодой мужчина в военной форме сделал осторожный шаг внутрь блиставшего огнями витрин помещения. В руках он держал огромный рюкзак, где могла бы спокойно поместиться сама Алекс. Аккуратно ступая армейскими ботинками по мраморному полу, он словно чувствовал свою неуместность. Да, в общем, так оно и было. Хрупкое золото и переливы драгоценных камней смотрелись странно рядом с его потемневшей от промозглости одеждой защитного цвета, становясь из-за вынужденного грубого соседства ещё более изящными и нежными. Темные глаза раннего и потому самого первого посетителя растерянно метались из-под козырька кепки от витрины к витрине, не в силах задержаться хоть на чем-нибудь из представленного разнообразия. Бросив взгляд за огромное усыпанное каплями окно, выходившее на 35-авеню, Алекс легко улыбнулась и сделала шаг, подходя к пятну света.
— Доброе утро, сэр. Сегодня прекрасная погода для тех, кто запасся водолазным костюмом.
Посетитель моргнул, находя взглядом источник звука, и едва заметно хмыкнул.
— Забыл посмотреть прогноз погоды перед выходом, — отозвался он. — А подводную лодку припарковал слишком далеко отсюда.