- Да, детка, ты выглядишь секси!
И это мне не мужик сказал, это с моего язычка слетела жаркая фраза, в тот момент, когда я крутилась пред зеркалом. Меня всю распирает от предвкушения того, что будет спустя час. Руки скользят по плоскому животу, медленно, вниз, к промежности. Пальцы намерено сжимают пульсирующее лоно. Да, я хочу его так же, как и пару лет назад. Может даже больше. Внутри всё пульсирует, требует разрядки. И так всегда, когда я смотрю на своего мужчину. И то, что мы с ним работаем бок обок больше года, уже добавляет в нашу сумасшедшую интимную жизнь много огонька.
Тимур старше меня на пятнадцать лет, и это слишком существенная разница между нами. Даже бабуле до сих пор вру, что моему парню ещё далеко к тридцатке. А бабуля у меня ещё тот «генерал в юбке». И это я не наговариваю. Она много лет работала следователем. Сейчас на заслуженном отдыхе. Достаточно! Мысли сейчас не о бабуле и  её отношении к браку, верности, любви и прочему.