Моё знакомство с "Безумным миром" Маргариты Дорогожицкой началось с небольшого обсуждения на СИ. Доверившись мнению полюбившегося автора, я окунулась в необычный мир "Грибной красавицы", где безумие порождает колдовство, а люди легко отдают души во власть демонам, ради достижения целей, ради отмщения или просто от безысходности.
В этом тёмном, погрязшем в пороках мире,главная героиня не может быть святой. Хризокола Ланстикун - опальная вояжна северного княжества, преследуемая светскими и церковными властями, вынуждена скрываться. Она давно уже не верит в добро, справедливость, любовь и совсем не уверенна, осталось ли в ней что-то человеческое. Хриз лжет, манипулирует, грабит и убивает, не терзаясь муками совести. Единственное, что ведёт её по жизни - кровавая звезда мести. Мести её главному обидчику, лишившему молодую вояжну семьи, титула, убедившему её родных в безумии девушки и отдавшему на растерзание бездушному колдуну. Способна ли она любить, прощать, сочувствовать? Возможно, но это лишь предстоит узнать читателю, впервые столкнувшему с Безумным миром.
Вояжна Ланстикун, как магнит, притягивает к себе колдовство, как скальпель, вскрывает зловонные язвы человеческих пороков. Она похожа на Ноев Потоп, посланный на землю, чтобы погубить всё живое, очистив прогнивший мир от скверны!Единственное, что трогает омертвевшую душу - красота. И именно так начинается история Хризоколы и инквизитора Кысея Тиффано.