Пройдя пару кварталов на окраине города в поисках себе похожих, спустя некое время не дали плодов. Даня с радостью взял бы продолвольственный запас в большем количестве, чтобы время не было потрачено в пустую, да вот сумка не бесконечная, а в инвентарь продукты не положить. Зараженных на пути не оказалось и с чем это связано, никому не известно.
Но везде есть и плюсы, по дороге Данил нашел две коробки с уровнем редкости обычная. Находились они недалеко от его основной дороги, в стороне домов, около машин. Открыть он так же их не спешил, думая оставить на потом.
Благодаря, браслету сумерек, в тени он передвигался куда быстрее, так же не забывая, что навык "тень" можно улучшичть, Даня своевременно использовал его и получад опыт в его применение, осваивал свои возможности, да бы знать, на что способен сделать человек за 15 секунд скрываясь, в прямом смысле этого слова, в тени.
Солнце уже близилось к горизонту, пора искать укрытие для ночлега. Гостинница на окраине выглядела довольно не плохо, учитывая что произошло. Да и вообще, все дома выглядят хорошо, но заходить в них все же страшно, как будто что-то дает тебе понять, что зайдешь туда, а выйти не получится.