- Я все еще жду ответ, - Артур встал со своего места и направился ко мне.  Мое сердце остановилось, пока я смотрела, как мужчина сокращает дистанцию между нашими телами.  Я была загипнотизированная.  Мгновение, и Артур прошел мимо.
- Я не вру, - все так же глядя в сторону стола сказала я.  Не понимаю, что он делает за моей спиной.  - Я уволилась на следующий день.
- В твоей трудовой написано, что ты работала там три недели, - сказал Артур, заставляя меня развернуться.  Как раз вовремя, чтобы увидеть, как он поворачивает ключ в замочной скважине двери.
Замок щелкнул так громко, что я едва не подскочила на месте.
- Я ждала трудовую, они не хотели мне ее отдавать.
Так и было, я говорю Артуру чистую правду.  На следующий день после инцидента в сауне я сообщила Котовскому, что не могу в них работать.  На удивление он согласился.  Сказал, что я совсем бестолковая.  Что ему пришлось долго уговаривать детектива простить мое поведение.  И поэтому конечно им на фирме такие идиотки как я не нужны.