Площадь Короля находится в центре города. С двух сторон ее ограничивают массивные здания городской ратуши и собора св. Бенедикта. Здесь всегда многолюдно. Кто-то приходит сюда по делам, кто-то – помолиться в храме, кто-то – чтобы просто поболтать и узнать последние новости. Что нужно тут, к примеру, красивому молодому человеку в черном плаще? Может быть, он направляется в храм? Нет, он проходит мимо. Очевидно, его мысли не настроены на молитвенный лад. Может, он поджидает здесь какую-нибудь лукавую красотку? Многие девушки украдкой бросают взгляд на молодого кабальеро, но он даже не смотрит в их сторону. Его внимание всецело приковано к большому дому, стоящему напротив собора. Дом обнесен высокой каменной стеной, и никому не известно, что творится за его стенами.
Как видно, этот дом своим безмолвием и таинственностью вызывал любопытство не только у кабальеро в черном плаще. Рядом с молодым человеком остановился еще один зевака.