Ты очнулась на платформе, Ты сидела на чемодане, вокруг уже никого не было. Поезд был готов ехать, Ты взяла чемодан и скорее поспешила зайти в вагон.
Проводник: Мисс, оставьте чемодан и поспешите пройти в купе, мы уже отправляемся в Хогвартс.
Мысли: Ну вот, я скоро буду в Хогвартсе.
Ты улыбнулась своим мыслям и поспешила зайти в вагон.
Везде было занято, но вот тебе попалось купе, в котором было всего трое ребят твоего возраста и Ты поспешила туда зайти.
Ты: Привет, везде занято, можно я здесь остановлюсь?
Парень в очках: Конечно, можешь доехать с нами.
Ответил этот милый парень)
Ты присела рядом с ним, напротив тебя сидела милая девочка и рыжий паренёк.
Она протянула свою руку, для рукопожатия.