Где-то через пару часиков мы въехали в Шир. Гендальф посоветовал мне закутаться в плащ поплотней и надвинуть капюшон на голову. Желательно бы поступать так всегда попадая в места скопления народа. Или хоббитов. Или ещё кого. И вообще лучше в таком виде пока на глаза никому не показываться.
За холмом показались дома 'тире' норы хоббитов.
Шир полностью соответствовал описаниям профессора Толкиена. Равнины, покрытые зеленью и разнообразными растениями, классифицировавшихся мною просто как 'трава'. Повсюду холмы поделённые полянами. Накатанная деревянными колесами дорога.
Огромное количество поселения в плоскогорье. Круглые дверки, с маленькими садиками и забавными калитками. Народец, с опаской поглядывающий на экипаж повозки. Детишки, снующие между домами. Сей пейзаж гармонично дополнял природу, которая оставалась как везде нетронутой техническим прогрессом.
Из-за поворота выскочил полурослик - здравствуйте!
- Ты опоздал! - проговорил он с напускной строгостью.
Телега затормозила.
- Маг не приходит поздно Фродо Беггинс, и рано тоже не приходит, он всегда вовремя, - с той же притворной строгостью ответил Гендальф.