Селенция всегда славилась непревзойденными пейзажами и изобилием мистических историй, связанных со статуями, населяющими местное море, что омывает с трех сторон этот маленький городок.
Мы приехали сюда в середине лета. Все шло, как обычно, но я уже тогда, на въезде в Селенцию, поняла, что здесь произойдет что-то особенное.
Головы мраморных статуй виднелись по всему морю. Некоторые туристы забирались на самые их верхушки и делали памятные фото.
- Надо будет тоже так сфоткаться, - сказала я маме.
- Говорят, что статуи берут свое начало на дне моря, - высказался папа, поправляя одной рукой очки, пока рулил второй.
Мама сохраняла молчание, лишь покорно кивала на каждую нашу фразу. В детстве она жила в Селенции, и совсем не хотела сюда возвращаться.
- И какая там глубина? - спросила я у отца.
- Около километра.
- Да ладно! И статуи по всей глубине?
- Говорят, что так.