Сижу я как-то в очереди…
Недавно вспомнилось, как я в очереди сидел... с направлением...
Ну и ничего... Посидел! С кем не бывает?!
А надо сказать, что живот у меня тогда был..., как говорил мой друг Саша, – «У тебя там не 9-й месяц… ты уже на 10-м месяце» ...
Ну и как? Мальчик или девочка? УЗИ то сделали?
В июле 2008 года решил я пойти работать...
В Отдел Капитального Строительства одного нашего крупного завода...
И что?
Приехал я туда. Посидели, поговорили, взяли. И…
Послали они меня на медкомиссию...