День подходил к концу…
Я и подумать не могла, что он пролетит так быстро… Столько эмоций, новых впечатлений и тёплых искренних чувств! Но одно открытие оказалось для меня самым важным: я хочу и могу делать то, что мне нравится.
Готовя ужин вместе с Иваном, я возбуждённо рассказывала о своих ощущениях, время от времени забывая, что это не совсем мой муж. Он каждый раз отвечал мне искренней улыбкой, подбадривал и вдохновлял на дальнейшие свершения.
В благодарность мне тоже захотелось сделать ему что-то приятное. Так что я предложила:
- А, хочешь, я завтра приготовлю лазанью? Мой Ваня её так любит, а я уже несколько лет его ей не баловала… Тебе вообще нравится итальянская кухня?
- Да-а! Обожаю!
- Вот и договорились… - ответила уже как-то неуверенно, хотя ещё минуту назад горела желанием его порадовать.
- Что-то не так? – спросил. От его взгляда, вижу, ничего не скроется.
- Всё в порядке. Просто-о… Ты только не обижайся. Я тут подумала, что лучше бы приготовила лазанью своему мужу… Ты меня понимаешь?
- Конечно. Я за Ульяной тоже скучаю… И, хотя внешность осталась неизменной, но я каждое мгновение чувствую, что ты – не она. Так что, мы квиты, не переживай!