- Ааа! - я несколько раз ударился на мелкий камни, ветки царапали лицо. Прежде чем потерять сознанию помнела сильный боль правый наге и всё стало чёрным перед глазами.
Пришла в себя  тёмном месте,  скорее  всего подвал. Здесь холодно, я лежала на земле, не чего не видно, даже окны здесь нету. Пытался встать но руки были связаны вперёд с веревкой. Голова болела, есть, пить хотела. От холода, даже не чувствовала пальцы. Пытался хотя бы сесть, но сильный боль в правом наге, не дал даже двигаться. Я до крови закусила губы от боли. Пришлось лежать без движении. Сколько я здесь, зачем им я?  Но скорее всего Филипп меня заказал! Кроме него у меня нету такие сильные враги, что даже готовь убить. Когда уже от холода зуб - зубы не троголо, дверь открылась в потолке. Кто-то спустился, он нажал на какой-то кнопку рядом лестницы. Сразу стала так ярко что не могла открыть глаза. Пришлось подождать пока не привыкнуть глаза.