"Давай встретимся?"
На это сообщение Линда смотрела уже минут десять. Почти год темноволосая девушка переписывается в соц. сети с загадочным парнем под не менее загадочным ником "Незримый Спутник". Познакомились они случайно - девушка, собираясь написать подруге, ошиблась аккаунтом. К ее немалому удивление, собеседник сразу же ответил, и у них завязался интересный разговор. Как оказалось, у них много общего - книги, хобби, даже живут в одном городе. Профиль парня был открыт, поэтому, просмотрев несколько фотографий, Линда не переживала, что по ту сторону экрана прячется какой-то страшный старик. Именно Спутник стал тем человеком, который всегда поддерживал девушку, успокаивал, когда ей было плохо, давал советы, когда она была в растерянности. Линда с нетерпением ждала каждого его сообщения. Она и сама не заметила, как начала влюбляться в Незримого Спутника.
И вот сейчас, смотря на это сообщение, Линда не знала, что ответить. Внутри поселилось какое-то необъяснимое волнение. Пальцы зависли над клавиатурой, готовые напечатать ответ, но что-то их останавливало. Почему она боится согласиться на встречу, которая снилась ей во снах? Может, потому что боится не понравится ему? Боится разочаровать его? А вдруг он не такой, каким она его себе представляла? Нет, надо хорошо все обдумать.
Пока Линда ушла в свои мысли, от Спутника пришло еще одно сообщение: