Прошло уже целых три часа. Три часа мучений. Три часа как девушку забрали в реанимацию и больше ничего не было слышно про нее. Нет никаких новостей. Это же хорошо, правда? Все боялись, что скажет врач. Боялись, что больше никто не сможет увидеть прекрасной улыбки своей подруги и возлюбленной. Этот страх съедал всех уже три часа. И вот врач наконец-то вышел из операционной.
— Доктор, как она? Что с ней? — несмотря на дикую усталость, Игорь и все остальные подскочили к доктору.
— Простите, а Вы кто? - непонимающе уставился на Игоря врач.
— Я её жених!
— Это хорошо. Скажите, Вы знали, что Ваша невеста <i>была</i> беременна?
— Была? Но этого не может быть... Только не с нами...
— Я сожалею. Но срок был слишком мал. Если бы срок был больше, то при таких повреждениях, что ей нанесли, ни она, ни ребенок не выжили бы. У неё открылось внутреннее кровотечение и пару органов разорвались. Мы их зашили. Теперь шанс, что она сможет снова забеременеть, лишь около 3%. Ей сейчас нужна Ваша поддержка. Я пойду.
— Спасибо, Доктор, — ответил за Игоря, у которого пропал дар речи, Миша.
Ни на ком не было лица. Каждый думал о том, как можно подержать Настю и что с ней будет.