Дождь набирал обороты, капли барабанили по крыше авто и стекали по стёклам. Вчерашняя, ужасная вечерняя погода нагнала дождь. Люси пришла домой поздно, вымотанная, она даже не разделась, а просто упала на кровать и заснула мертвым сном.
Утро наступило быстро, по крайней мере, так подумала Люси. С кухни до неё доносился прекрасный аромат свежесваренного кофе и, печеных блинчиков.
- М-м-м, папа…ты волшебник.
Возле плиты колдовал седовласый мужчины, около 60-ти лет. На нем был синий фартук, белые мягкие тапочки, белая футболка и спортивные темные штаны. Высокий лоб, что по наследству передалось и Люси, глаза серого цвета, тонкие губы и прямой нос.
- А-а-а… дочка, доброе утро! Как спалось?
- Что-то как-то не очень, я бы даже сказала мало, - взгромоздясь на стул, ответила девушка.
- Потому что поздно пришла, где была? Ты была такой уставшей, что я не стал доставать тебя расспросами.
- Я нашла новую подработку.
- Ещё одну? Дочь, я ведь сказал, что справлюсь сам и потом мне уже намного лучше, так что думаю скоро смогу практиковать на дому или приду к вам в контору.