Самое страшное  - это лежать в предоперационном блоке. Ты ждешь, когда же тебя повезут на операцию. Физически, ты абсолютно готов к операции, но мозг ловко подсовывает тебе вопросы, которые начинаются со слов "а если?". А если, что-то пойдет не так? А если хирург будет пьян? А если ты умрешь на операционном столе без какой-либо возможности попрощаться, осознать, что это был  последний момент твоей жизни. Здесь никто не разговаривает. Все лежат на скрипучих кроватях, и ждут своего часа.
Когда меня вели на операцию, мне казалось, что вот он - самый страшный миг. Проснешься ли ты после операции? Позже, мне стало понятно – страшнее проснуться.
После наркоза, твое тело будто принадлежит кому-нибудь другому. Самое тяжелое - это дышать. Во рту торчала толстая трубка. Я сразу подумала, что операция прошла плохо,  раз я нахожусь в реанимации с трубкой. Может быть, доктор сообщит мне о том, что у меня уже нет яичников. Что они просто вырезали их, потому, что там рак?
Рака не оказалось. Яичники были на месте. Удалили простую кисту.
- Операция прошла хорошо. Теперь мы понаблюдаем за твоим самочувствием несколько недель. Но я думаю, никаких осложнений не будет.  У тебя есть вопросы?
- Нет.
- Я тебе назначу … противозачаточные таблетки. На будущее использование. Если ты там... замуж соберешься.