Людям свойственно во что-то верить, им это просто необходимо.  Они верят в былины и мифы, в легенды и повествования, и, конечно же, в сказки – всеми любимые истории, о несуществующем добре и зле. Всем-всем хочется побывать в сказке хоть раз, прикоснуться к ней или увидеть, хотя бы одним глазком…
Я сама – немножко сказка, и поэтому вынуждена скрываться от рук, ног, глаз и других человеческих неприятностей. Но я не скрываюсь в лесу, как вы могли подумать, а даже наоборот,  я живу в огромном городе под названием “Сейтлейз”, ведь только в сером потоке людей и бездушных машин “сказка” может преспокойно жить. Кому какое дело до невзрачного подростка, спокойно гуляющего по огромным кипящим улицам, немного мешаясь всем  и затрудняя движение всех этих зомби-людей? Поэтому-то я и живу, причем, достаточно давно, в Сейтлейзе. Кстати, совсем забыла вам сообщить:  меня зовут Роки и на подростка я похожа чем угодно, но, только, не возрастом.