Каждое лето большинство из нас мечтает о чем? Конечно же, встретить свою любовь, хорошо отдохнуть и взяться за ум. В мои планы входило только первое. Умным я был всегда, отдыхать тоже умел. В общем-то, самым тяжелым, как оказалось, в этой жизни для меня стало влюбиться. Сотни попыток с мальчиками и девочками ни к чему не приводили. Да, я красив, остроумен и умею общаться, но это абсолютно не показатель успеха в любви.
Из всех моих отношений реально отношениями была моя страсть к чипсам, только они мне не изменяли, только они всегда дожидались меня в магазине.