Следующий месяц прошел относительно спокойно, водопровод нам, наконец, умельцы сделали, Господи, какая радость то! Эма с отрядом и Ольгой ходила по городам и весям зверолюдей и забирала жителей.  Мне же в напарники набились Нори и, прошедший курс молодого бойца, Рик. Изредка с портами помогал Леший. С ними мы поставили на уши город людей, воруя рабов и уничтожая особо сумасшедших дамочек. Я обнаглела и везде ставила метки, большую букву "Н", на местах похищения, чем злила теток неимоверно. Эльфами мне тоже пришлось заняться, Нори  разрабатывал отличные планы вылазок, но руководить отрядом спасателей один не хотел  ни в какую. Хотя и загорелся, вслед за Эмилией, создать отдельное королевство эльфов, как и она хочет со зверолюдьми. А я и не против, материк большой, а им так привычнее будет. Под моим руководством останутся люди и те, кто не хочет уезжать.  Построили садик и школу, уже идут первые занятия, дети при деле и это хорошо.