Припозднилась в этом году. Октябрь на исходе, а я только выбралась на кладбище. Здесь все мои рядком лежат– родители, дед, бабка, тетки. Хлопот полно, провозилась почти до темноты. Напоследок помянуть решила. Наготовила дома, да взяла всего понемногу. Отец мой шибко блины любил, а маманя холодный суп из опят. Осенний, наваристый. Обернулась к столику – и онемела. На скамейке девчонка сидит, ногами болтает. Маленькая совсем, лет семи.
- Ты откуда здесь? – спрашиваю.
Молчит, глазищами зыркает. Одета в платьице летнее да сандалики. А на улице-то, уже мухи белые летят. Огляделась я – с кем она? Никого. Пусто совсем на кладбище. Только она да я.
- Не признала? – насмешливо так отвечает. – Отдала и забыла, да, мамка?
- Что? Ты чего несёшь-то? Какая я тебе мамка? – а у самой сердце так и забилось.
Был у меня грех по молодости, в техникуме. Забеременела, а парень сбежал. Как в село одной с дитём вернуться? Родители строгие у меня были, да и самой стыдно. Ну и написала отказную. Никогда не вспоминала. Было и прошло. К чему душу бередить? Девочка здоровая, быстро заберут – врач говорил. Да и давно это было, тридцать девять с лишком лет назад! Взрослая уже та девочка.