В нашу дверь настойчиво барабанили уже минут пять.
— Кайл, посмотри, кто там! — Лилиан, готовившая ужин на кухне, кинула в меня полотенце, пока я лежал на диване, не предпринимая никаких попыток пошевелиться.
Накануне мы с Дэнни нехило набрались Егерьмейстера и еще какого-то ядерного итальянского ликера в небольшом пабе за городом, поэтому, вернувшись домой под утро, не способный добраться до собственной комнаты, я уже часов десять лежал в гостиной. Неподвижно, как инвалид с тетраплегией.
Звонки в дверь не прекращались, а Лилиан уже начала кидаться в меня болгарскими перцами, так что, со стоном скатившись с дивана на пол, я вразвалку потащился в коридор.
Если это опять чертовы сектанты-кришнаиты приперлись втюхивать свои тупые книжки, мне будет даже не жаль, если я на них наблюю.
Открыв входную дверь, первым, что я увидел, была повисшая в воздухе рука, готовая заново застучать по деревянной поверхности. Затем я узнал вьющиеся рыжие локоны, широкую улыбку и едва заметные веснушки под яркими глазами, цвета зеленой листвы.
— Привет, братик! — сообщил мне голос, который я не слышал уже почти полтора года.
Постояв пару секунд, и скинув эту картинку на галлюцинации моего больного воображения, я закрыл входную дверь перед лицом улыбающейся девушки и ушел обратно в гостиную.