Начало.
- И помни, Тьма если хоть что-то будет угрожать вожаку ты должна всех убить- крутилась фраза в голове у Тьмы пока она спускалась по ступеням мраморной лестнице и оглядывала стоящих в зале светлых и паладинов.
Она была одета в юбку в пол и топ традиционная одежда для темных леди, но стражам вожака разрешались и брюки чем и пользовалась Тьма, ибо стоит нажать на кнопочку, и юбка упадет на пол, и она останется в брюках.
И тут Тьма замечает взгляд васильковых глаз, которые в упор смотрят в ее глаза что так похожи на две голубые льдинки.
Это был паладин поняла тьма по его одежде.
-Заиграла музыка и он пригласил ее на танец   но Тьма отказала паладину ей нельзя допустить что бы вожака убили, но ему это не обязательно знать ведь для всех она его советница.
Тогда паладин пригласил ее на прогулку, и она согласилась хорошо, что еще она обязана получить сведенья о паладинах.
Тьма попросила заменить ее для защиты вожака пока она пытается хоть что-то узнать о паладинах и зачем им союз с темной империей если они так их ненавидят.
Но все пошло не по плану паладин оказался интересным мужчиной, и Тьма совершенно забыла зачем она согласилась   на прогулку с ним.