Роману почти удалось пробраться в свою комнату незамеченным. Его видела только домработница. Она и впустила незваного утреннего гостя. Больше никого, кроме Инги, дома не было. Он уже закрывал за собой дверь, когда услышал знакомый неприятный ему голос:
– Хотя бы поздоровался!
– Доброе утро! – угрюмо прошипел Роман, не показываясь Инге на глаза.
– Ты что прячешься от меня? Что ты делаешь здесь в такую рань?
– Во-первых, не твое дело, а во-вторых, я хочу спать, – грубо бросил Роман, захлопывая дверь.
«Ты еще пожалеешь, дурак», – подумала Инга, насмехаясь над его детским поведением.
Как только Роман увидел любимую кровать, сон сразу же заключил его в крепкие взаимные объятия. Давало о себе знать выпитое виски, проявляющееся в ужасной головной боли, и драка, которая вызвала непривычную физическую усталость. Засыпая, Роман думал, что нужно позвонить Розе или лучше увидеться с ней. Он столько всего хотел ей сказать, что не знал, с чего начнет. Лишь бы только больше ее не обижать…