-ты,уверен ,что нет других способов ,Лиям?
-нет,милая,ты же знаешь, так она будет в безопасности.
Со слезами на глазах ,Иванга положила дочь в казину и отправила в партал.Повернулась к мужу и сказала:
-они забрали у нас самое ценное ,а мы заберём у них жизнь.
Лиям был поражён, его вечно добрая и справедливая жена говорит такое.В тот момент он увидел себя в женском обличье. Даже он боялся её и восхищался, в тот момент. Хотя прекрасно понимал её, и разделял её имоции . Он тоже был в бешенстве и однавременнов в отчаянне.
-желание дамы закон!
Сказал он сквозь стиснотые зубы.С блезком в глазах,но этобыл долеко не озорной огонёк ,а это были слёзы от потере дочери, вед он не знал увидетли  ли её...
Выкрикнули они однавременно с Ивангой.