Хоть Алексей и запретил, но Людмила решила стоять на своем. Учеба была ей необходима. Только сейчас ей стало приходить понимание, что завидный муж – это еще не все. Во всем необходимо рассчитывать на себя. Понимая, все это - она тайком от мужа стала готовиться к поступлению. До экзаменов оставалось меньше месяца. Проводя время за чтением книг и упражнений, Людмила поняла, что без помощи Артема ей не обойтись. Тогда она решила принять его предложения. Каждый вечер, в течении двух недель, Артем с большим удовольствием подтягивал Милу по математике и русскому языку. Алексей же злился, что его жены до самой ночи не бывает дома. Недовольство перемешивалось с ревностью.
Однажды он устроил ей форменный допрос: Почему? Что она там до ночи делает? На все эти вопросы она отвечала лишь, то, что Артем в последнее время занят на работе и просит ее посидеть с дочерью. Алексей побурчал себе под нос что-то, но в целом больше не возвращался к этому вопросу.