Корень Мандрагоры, настойка полыни, четверть унции лотоса-первоцветного — состав зелья, способного быстро заживлять раны — его Гермиона Грейнджер помнила наизусть. Именно благодаря чудному составу, в свое время, Рональду Уизли удалось выжить. И как жаль, что зелье не спасло его от смертоносного заклинания. Ах, если бы оно было способно заживлять душевные раны! Увы, потеря Золотой Троицы оказалась невосполнимой. С того самого дня Гарри и Гермиона стали меньше общаться. Нет, они не перестали дружить, однако с уходом рыжеволосого друга ушла целая эпоха. Гарри все чаще и чаще проводил время с Джинни Уизли, тем самым, забирая у Гермионы возможность поговорить с близкой подругой. Что же, каждый борется с потерей как может. Гриффиндорка не осуждала друга за подобное поведение, она его понимала.
За размышлениями Гермиона не заметила, что вот уже пять минут смотрит в одну точку. И тем удивительнее, что этой самой точкой оказался Северус Снейп. К слову сказать, стиль его преподавания не изменился, может, только совсем чуть-чуть. Холодный голос зельевара вывел Гермиону из состояния оцепенения:
— Мисс Грейнджер, ваше зелье вот-вот выкипит, может, вы соблаговолите обратить внимания на него, и не будете прожигать взглядом мой сюртук, — иронично, колко, как всегда. Браво, профессор Снейп!