Полумрак поглотил комнату. Еле заметный силуэт парня атлетического сложения сейчас был больше похож на каменную статую. Уже больше часа он сидит, в своей комнате, не двигаясь.
«- Никто и никогда не заставит меня отказаться от тебя. Мы с тобой всегда будем вмести, пока смерть не разлучит нас, - вспоминал он свои слова».
«- Пока ты сама не захочешь расстаться со мной, - добавил Иван про себя».
В углу на кресле, среди вещей лежала скрипка. Иван Ступка больше недели не брал ее в руки.
Дверь в комнату приоткрылась и просунулась голова матери.
- Сынок, что с тобой происходит? Я могу, чем нибудь помочь?
В ответ тишина. Он даже не пошевелился.
- Звонил Егор. Спрашивал, что у тебя с телефоном? Он не может к тебе дозвониться. Я сказала, что тебя нет дома. Он попросил, чтобы ты позвонил, когда вернешься.
Ответом послужила тишина.
- Ты будешь ужинать?