- Не желаете ли напитки? Кофе, чай, воду… - перечисляла вежливая стюардесса, а я с глупой улыбкой, оторвавшись от предрассветного неба в окне иллюминатора, медленно покачала головой. Я и так счастлива, зачем мне что-то еще? Я желала лишь, чтобы эти долгожданные минуты предвкушения знакомства с Европой длились как можно дольше. Окинув взглядом «уважаемых пассажиров нашего авиалайнера», я удивилась тому, что подавляющее большинство сидело со скучающими, замученными, по всей видимости, перелетом, лицами, а кто-то и вовсе спал. Они же тоже летят в Барселону, почему они не светятся радугой? Я непроизвольно пожала плечами и решила немного поприставать к соседу, который как раз долистал бортовой журнал и зевнул:
- А Вы там уже бывали? – спросила я.
- Да, дважды, - ответил мужчина, аккуратно складывая очки обратно в футляр. – А Вы?
- Пока только в мечтах.
Мой сосед улыбнулся и сказал:
- Вам понравится. Испания многим нравится.
Он достал из портфеля книгу и углубился в чтение. Конечно, мне хотелось более полного рассказа, но я напомнила себе, что через несколько часов сама все увижу и смирилась с потерей собеседника.