Насколько Кэтрин знала, отношения с родителями у Эшли были напряженными. Та ненавидела отца, который ушел к любовнице, когда Эшли было шесть лет, и почти также ненавидела мать, слабую безвольную женщину, попавшую под влияние второго мужа и с годами пристрастившуюся к алкоголю. Первого мужа она не любила и вышла замуж “по залету”, будучи беременной Эшли. Так что развод женщину не сильно опечалил. Она довольно скоро встретила нового “мужчину мечты” и вышла за него замуж. К сожалению, за внешним лоском скрывался негодяй, и мать Эшли даже себе не могла признаться в том, что совершила ошибку, связавшись с ним.
От второго брака у нее родились дочери-двойняшки. Отчим Эшли обожал родных детей, всячески балуя их, но обходя вниманием падчерицу. Он не обижал ее, но был равнодушен к ней. Поняв, что в семье до нее никому нет дела, Эшли взбунтовалась, как многие подростки в ее возрасте. Она увлеклась разными субкультурами, поздно возвращалась по вечерам, грубила матери и отчиму и иногда убегала из дома на несколько дней.