Пещерник успел поспать, до того, как забрать Марка из дома на Печерске. Проскользнул в комнату к родителям и воспользовался криогенной камерой матери, которая за час привела его в чувство. У него в распоряжении еще такой не было, но Зоя пообещала в качестве подарка к двадцатилетию, установить и Максу это чудо техники, позволяющее за очень короткое время полностью восстановиться и выспаться. Даже Захар, не слишком большой поклонник технологий, любил свою капсулу для сна и ревностно ее оберегал от всех.
Когда через шестьдесят минут сработала система пробуждения, Макс был свежим, выспавшимся и мыслил четко и здраво. Все, что произошло ночью и утром дома у Дарины, показалось чем-то далеким, просто эпизодом насколько неприятным, настолько же – и волнующим.
Сегодня предстоял очень насыщенный день.
Без двадцати восемь в Совете уже творился хаос.
Жители общины умудрились создать не подготовку к встрече высоких гостей, а броуновское движение во всем здании на всех семи уровнях. Макс постоял у балюстрады, понаблюдал за метаниями людей в гулком пространстве, спустился по ступеням и направился вглубь большого зала к рабочему месту Генри.
Ученый был на месте и неотрывно следил за показателями активности Великих Врат и Линий Лимба, сверяясь с данными с инфо-кристалла на мониторе и со своими заметками.
- Привет!