— У вас неплохо получается. Родители наделили вас крылышками таланта?
Севший в кресло человек посмотрел на шуршащий аплодисментами телевизор. Плескались аплодисменты от шутки. Подумалось о крылышках, но не с талантом, а с ядрёным соусом. Можно было бы приготовить их, обжарить, бросить в панировку, смешать с пакетиком специй. Он вспомнил, что сковородка была черна, вся засохшая, а крыльев в холодильнике не было. Спускаться до магазина не хотелось, тем более, что стоит под ногой ящик со взрывчаткой.
Завибрировал смартфон. Дотянувшись до него, человек нажал кнопку приёма звонка, и поднёс его к уху:
— Да?
— Крем. Приехал следственный комитет. Начали ворошить всё, что попалось под руки. Думаю, нам капец.
Заглядывают, обнюхивают, будто бродячие псы… Тайна хранилась в офисе, за стеной, и они не откроют её, имея даже тысячу глаз и носов.
Крем поднёс к себе верёвку, лежавшую на коленях, и погладил её рукой. Это был фитиль, протянутый к взрывчатке. Верёвка куплена за хорошие деньги. Хотелось умереть с качественной вещью, чтобы она отработала потраченные средства.
Взгляд упал на столик. Лежали круассаны, украденные с работы. Его любовь таскать оттуда вкусности пока никто не заметил. А ощущение чувства неуловимости придавало тонус.