Последние дни на работе прошли блекло. Фифу начальница не замечала, появилась унылая старушка, которую было велено ввести в курс дела. Старушка приходила, садилась на Фифино место, доставала вязание. На все телефонные звонки отвечала усталым голосом: «Да? Слушаю вас! Сейчас узнаю», после этого трубка протягивалась Фифе, а старушка возвращалась к вязанию.
Пятничным утром настроение Фифе не испортил будильник, унылая сменщица не нагнетала тоску, в конце рабочего дня Фифа пожелала Мите мужества и стойкости, и весело полетела к выходу, прощаясь со всеми встречными в коридоре. Те, узнав, что Фифа уволилась, желали удачи и единодушно возмущались отсутствием отвальной. Все-таки они успели сродниться в этом офисном муравейнике! Но Фифа только отмахивалась: «Скоро Новый год! Берегите силы!».
Ярослав ждал Фифу на улице прямо у дверей.
- Анфиса Филипповна!
Фифа остановилась:
- Слушай, так меня называла мама, когда хотела поставить в угол! Я каждый раз вздрагиваю.
- Как же тогда? – Ярослав растерялся.
- Ну, друзья зовут меня Фифой! Ты же знаешь.
- Фифа… - Ярослав с сомнением попробовал имя.
- Что? не солидно? – Фифу так и подмывало показать Ярославу язык, что бы имя соответствовало, но сдержалась.