Магнус держал сумку Клэри в руках и смотрел на толпу сверху вниз, чтобы увидеть среди них тёмную макушку и яркое красное платье, сверкающее огнём. Девушки нигде не было, она словно растворилась после песни в воздухе, оставив лишь сумочку. Магнус и забыл, насколько скрытна Клэри, когда заходит речь о её душевной боли.
— Я обошёл весь зал, запах Клэри тянется к выходу.— сообщил Саймон.
— Думаете, она в таком состоянии может натворить что-то с собой?— спросил Алек, он не до конца понимал всю эту дилемму, возникшую после исчезновения Клэри.
— Клэри — уже большая девочка, если хочет побыть одна, а она этого хочет, то пусть наслаждается.— вставила своё слово Изабель, притягивая Саймона к себе.
— Нет, Алек, не думаю, что с ней может что-то случится.— Магнус сел на диван и притянул к себе Алека, поцеловав его в губы.
Снова повисла довольно таки спокойная атмосфера, которая была ещё до прихода Клэри. Они потягивали бренди и перебрасывались между собой парой фраз между поцелуями. Всё было спокойно, пока на горизонте не показался явно подвыпивший Джейс в обнимку с какой-то симпатичной фэйри.
— Привет, ребята!— ухмыльнулся блондин.