За окном мрак, моросит мелкий дождь, очень мерзкая погода. На улице Бентон располагался небольшой дом Риперов, в котором в ближайшие несколько дней должны появиться два новых маленьких жильца. Нас ждали всем сердцем, по крайней мере, я так думал.  Мои родители были не богаты, поэтому у нас в квартире было холодно, весьма старая мебель, доски в кроватях прогнили и прогнулись. Пол, как и все двери в этом доме скрипели. Крыша на чердаке протекала, местами появлялась плесень. А подвал… в него лучше вообще не соваться.
В особняке было всего два этажа, чердак, и тот самый мрачный подвал. На первом этаже кухня с полупустым холодильником, над ржавой раковиной располагалась полка с тарелками и прочей посудой с маленькими, но многочисленными трещинами, небольшой стол и стулья. Чуть дальше стоял диван и старый-старый  телевизор. На втором этаже  находилась спальня Джейн и Грима, напротив ванная и одна пустующая комната для ребенка.