ЦЕНА ВЕДЕНИЯ.
Через провал Стив смотрел вниз. В поле зрения попадал большой стол, заваленный кипами книг, толстых тетрадей, стикерами с записанными на них напоминаниями. На пошарпаной пластиковой поверхности беспорядочно раскиданы несколько кристаллов памяти. Один из них, вставленный в слот ридера, мерцая в глубине синими искорками, выдавал информацию в вычислительный массив. На стену из толстого стеклопластика, перед которой стоял стол, проецировалось изображение.
За столом сидел человек в белом халате. Чуть сгорбившись над бумагами, он что-то усердно писал, изредка поглядывая на стекло с изображением.
Исписав полстраницы человек задумался. Внимательно изучал графики и формулы на проекции. Потом зачеркнул в тетради несколько строк. Написал заново. Вынул из ридера кристалл и небрежно бросил его к остальным.
Облокотившись локтями на край стола, человек уперся лбом в ладони и замер, задумавшись.
Сзади к мужчине тихо подошла женщина и тронула его за плечо. Он слегка вздрогнул, сбрасывая с себя задумчивое оцепенение.
- Я уже свободна. - сказала она ему. - Может поужинаем?
Мужчина начал ей что-то отвечать, но Стив уже не слышал, о чем они говорили. Он отстранился от окна и выключил прибор искривления.
Уже несколько дней он то и дело нырял в разные временные участки и подсматривал за этим человеком, пытаясь поймать нужный момент. Но он все никак не случался.