Как только перед моим носом закрылись створки лифта почувствовал опустошение. Вчерашний вечер а следом ночь были самыми лучшими мгновениями за последние года и тут нарисовалась кукла из прошлой жизни. И какого хрена я не забрал у нее ключи. Спустил на самотек и вот результат. Пол года от нее не приветов ни ответов и как только у меня появляется женщина заявляется как к себе домой.
Да не спорю жили мы вместе в этой квартире. Но она дала знать что ей хочется чего то нового. Собрала свои манатки и уехала в Рим. Ну и сидела бы там со своим альфонсом. Наверно деньжата закончились вот и приползла. Да только я уже увидел разницу между Стешой и Анжелой. И рядом не стояла эта сука с моей девочкой.
Захожу в квартиру и громко хлопаю дверью. Бывшая сидит за столом и пьет кофе. Еще и успела переодеться. Вроде в платье была. А тут какая то пижамка. Скорее нижнее белье. С ребенка сняла что ли.
-Какого хрена ты приперлась? -от децибелов моего голоса звенит посуда. Но я в таком гневе что не унять. Мне срочно выпить надо.