Я шла темными улицами и думала о предстоящей встрече с родителями. Уже на Рождество они должны познакомиться с моим парнем Эриком. Эрик - избалован сын богатых родителей, а я простая девушка из деревни, которая всего в этой жизни добивалась сама.
Мне двадцать один и уже в этом году заканчиваю факультет иностранной филологии - всегда привлекала французская, это язык настоящей любви. Мои преподаватели говорят, что таких старательных учениц еще не видели. Да, учусь я с большим удовольствием и в первую очередь делаю это для себя. Еще когда была на первом курсе поняла, что всего нужно добиваться самой и ни на кого не полагаться. А еще хочу получить с хорошей зарплаты, чтобы помогать родителям, они у меня люди простые, не барское рода и заоблачных зарплат не получают.
Слышу, как зазвонил телефон. Достаю из сумки и замечаю, что это кошелек. Вот дура, в темноте и не такое схватишь. Наконец нашла телефон и уже хочу поднять трубку, как из моих рук просто вырывают сумку. Ну вот говорила подруга, ну не блуди ты теми улицами ночью и еще одна. Нет, поперлась, развеяться видишь лишь захотелось. Хорошо, что кошелек остался.