На первый взгляд город за Каменным мостом ничем не отличался. Но только на первый.
На второй взгляд становилось понятно, что трава тут гуще, а дома как-то гадостней измазаны всяким мусором, который почему-то не падал со стен, а приклеивался к ним, словно приклеенный.
- Пауки, только другие, - объяснил Макар Дед. – Не обезьяны, а настоящие пауки.
- Здоровые? – поинтересовался Славич. – В смысле, большие?
- Да нет, не очень. Вот такие, - Макар Дед показал колечко из большого и указательного пальца. – Но паутина у них – чумовая. Дотронешься – или не оторвешься, или всю стену с собой утащишь.
- А ты откуда знаешь? – поинтересовался я.
Дед пожал плечами.
- Оттуда.
Пройдя метров пятьсот по Криволучью, мы встали курить – а Кач с видом Наполеона у Ватерлоо выглядывал место для базы. Потом развернулись и пошли обратно к мосту, не переходя его, свернули вправо и пошли по улице вдоль берега реки. Вскоре нам попался странный фонарь, к столбу были приделаны палки, по ним можно взобраться на маленькую смотровую площадку вверху. Кач на фонарь залюбовался – отличное место для вахты, говорит. Скомандовал всем стоять и целиться, а сам стал с Балканом и Винтом бегать вокруг да рассматривать. Наконец скрылся куда-то, а эти двое подошли к нам.