На часах десять утра, а на кухне уже раздается какой-то шорох. Ю Чжень, не привыкший что в доме кто-то шумит помимо него самого, чуть ли не падая с кровати помчался на кухню. Там стоял Шен Цяо и что-то готовил. Бутылочка молока в его умелых руках крутилась в воздухе и совершала пируэты, а потом, чуть вспененная белая жидкость опустилась на дно больших стаканов. От такого вида невозможно оторваться, словно смотришь на выступление жонглера.
- ой... ты уже проснулся?- Шен Цяо немного смутился такого пристального взора.
- ага... что ты ...- Ю Чжень взял протянутую кружку.- ого, Green Tea Latte, мой любимый. Как ты узнал?-
- у тебя в мусорке одни лишь от него бутылочки.- усмехнулся Шен Цяо.
Ну да... не удивительно. Что ж, если Шен Цяо будет каждый день ему такое готовить, то пусть хоть навсегда остается.
- тебе сегодня нужно на работу?-
- нет, я работаю два через два.-
- тогда как на счет того, чтобы сходить на выставку Железного человека? Или может заглянем в твою кофейню? Или ...
- и то и другое.-
Ю Чжень улыбнулся. Ему не терпелось узнать нового знакомого получше.