Мы провели в поисках еще около часа, прежде чем меня будто магнитом притянуло к одной из клеток.
Следует сказать, что за время хождений по паутине рядов рынка я успела прийти в себя и успокоиться. Надо отдать должное Александру, ведь после фееричного разговора он больше не поднимал болезненную тему и вел себя так, будто и не было словестных недомолвок последних дней.
Мне оставалось только надеяться, что все его стремления разобраться в ситуации, продиктованы исключительно заботой о друге и никакого подвоха тут нет. Ведь, по сути, он мог быть человеком короля, а еще хуже - королевы, и тогда спокойной жизни мне не видать.
Хотя, что переживать, ведь мой муж, которого я так усердно ищу на протяжении уже нескольких недель, может полностью поддерживать королеву и не то, что ребенка заберет, так еще и подложит под кого-нибудь, чтоб этого самого ребенка сделать, раз сам так предвзят в отношении к женщинам.
Вспоминая наш единственный поцелуй, я только наделась, что смогла разбудить в нем хоть какие-то чувства. Да и смотрел на меня он явно заинтересовано… Что ж будем верить в лучшее.
- Здесь! – уверенно сказала я, меняя направление нашего с Александром движения и направляясь в сторону, казалось бы, пустынной клетки в самом углу ряда.