Быстрым шагом Беляев покинул кабинет, оставляя нас троих в полном недоумении.
На секунду я возгордилась его словам. Всё-таки, не зря я тут распиналась, у нас есть шанс. Совсем крошечный, но шанс.
Я покидала офис со смешанными чувствами. Вроде бы и хорошо всё, нам не отказали... Но черт, мне придется работать бок об бок с этим ненормальным придурком, если наш проект выиграет...
Как? Как держать себя в руках каждый раз находясь рядом с ним? Сейчас мне хочется расцарапать ему глаза, а через секунду наброситься на него и стянуть эту долбанную рубашку.
И так по бесконечному кругу.
Мы вернулись в машину. Аникин был недоволен судя по всему последней фразой Беляева. Катька ждавшая нас в автомобиле тут же бросилась с расспросами. На все её вопросы приходилось отвечать мне, хоть и голова была забита совершенно другим.
Да и вообще, рано пока радоваться. Что в голове у этого Беляева?! Он ненормальный, разве непонятно?! Так и хочется придушить ...
Я оставила свой номер его помощнику, мужчину звали Андрей. Мы сделали всё что могли, и остается только ждать.
Я говорю "Мы", потому что это заслуга всего коллектива. И Беляев был не прав, когда унизил Григория, ведь он тоже приложил руку к этому проекту.