Иду вслед за ней. Стоит красавица моя, вцепившись руками в металлические поручни на самом носу яхты. Золотистые длинные волосы треплет ветер, а солнечные лучи просвечивают сквозь хлопковую ткань рубашки, выделяя силуэт как на рентгене. Лилиан, безучастно опустив голову, смотрит на воду, мне становится страшно за нее. Лишь бы она не бросилась в океан. Я обнимаю её, виновато уткнувшись носом в затылок.
— Вот все и встало на свои места. Недаром я возненавидела тебя с первой секунды.
— От ненависти до любви один шаг, детка, сделай его, — я вдыхаю ее аромат и схожу с ума, как вампир, почуявший запах крови. — Ты разглядела во мне актёра, но это не значит, что я играл с тобой, иначе, зачем бы я сейчас признался во всем. Я всегда честен с женщиной, которую хочу.
— Я не хочу твоих «хочу»! Это невозможно, — сквозь слёзы всхлипывает она. — Отвези меня, пожалуйста, обратно. Не делай мне больно.
— Нет, — я беру её руки и распахиваю словно крылья, - Мы летим и наш полёт прекрасен. Зачем ты хочешь прервать его?
— Мы не на «Титанике», и ты не бездомный художник!