Знаете… Это так странно, читать о зарождающихся или уже зародившихся чувствах, о становлении магом, о внезапном, но таком до мурашек прекрасном открытии у себя новых способностей, и понимать, что такого у тебя никогда не будет или будет, но ещё очень нескоро… Или не в этой жизни.
Ко мне осознание этого печального положения вещей приходит всё чаще, и я уже подумывала написать книгу, в которой мои мечты обретут хотя бы бумажную оболочку. Однако читая все эти книги, я понимаю, что мои мечты о волшебном останутся только мечтами хотя бы по одной той причине, что встретить того, кто каким-то образом связан с твоими персональными чудесами это… Это само по себе сравнимо с чудом. А этот мир в них и так ограничен.