Где-то рядом выстрелы, в ушах гул от звуков взрывов, а я не смотря не на что, иду вперёд. Где-то там, под завалами, ты, моя родная, зовёшь меня из последних сил.
Маленькие комочки с кровавыми пятнами на одежде и теле... Искаженные от боли лица...
Кто-то уже мертв, а кто- то ещё слабо дышит, из последних сил ожидая помощи, которая вот- вот до них доберётся...
Разрушенные дома, школы, садики. Обломки зданий, развалившихся словно карточные домики, пыль и грязь. Сотни погибших и раненных людей вокруг, большинство из которых дети.
Всю жизнь буду винить себя за то, что сегодня настояла на своём; за то, что сегодня, ты, моя принцесса, пошла в садик. Никогда не забуду, как ты не хотела, сидела утром на кухне за столом и плакала, словно предчувствовала, словно знала:нельзя, не надо....
С каждым шагом Надежды найти тебя живой становится всё меньше, а бездыханных тел вокруг - всё больше. Страшно подумать, что это может означать. Нет! Не верю! Не верю, что и мой ангел погиб от рук этих уродов.