Что бы ни говорили, самое счастливое мгновение счастливого человека — это когда он засыпает, как самое несчастное мгновение несчастного — это когда он пробуждается...
И вот сейчас, девушка открыла глаза и ей пришлось  убеждать себя, что ее сны не реальность, а  реальность не сон.
Анна оглянулась.Просторная комната, в современном стиле.Далеко не в таком могущественном, как на первом этаже этого здания.
Она лежала все в том же платье.
«Слава богу...» — подумала Девушка.
— Как спалось?
Анна вздрогнула.
«Зачем же так пугать?»
Марк стоял перед девушкой в спортивном костюме.Далеко не таком деловом, как вчера вечером.
— Я никогда толком не сплю, только вполглаза.