- Ладно. Только обещай, что будешь каждый день звонить и не забыаать обо мне. - обняла меня подруга и утёрла свои слезы об мою футболку.
- Только попробуй нас забыть, ПОНЯЛА?! - следующим набросился на меня мой лучший друг, Никита.
- А то мы придём к тебе ночью и украдём- усмехнуля ещё один мой друг Олег. - Ты же завтра с утра уезжаешь? Тагда мы просто обязаны провести этот день, незабываемо!
Все могласились и мы начали думать, как провести этот день. Хоть и было лето, погода стояла пасмурная, но было тепло. Недолго думая, мы решили пойти в парк аттракционов. Моё любимое место. Уже издали  я увидела аттракционы и запрыгала на месте. Обычно я себя веду сдержанно, но предвкушение адреналина давало о себе знать. Внутри парка стало гораздо шумнее. Родители беседовали с своими подругами, дети бегали прыгали и радовались жизни, рабочие пытались привлечь внимание клиентов, продавцы выкрикивали свои товары, молодёжь громко смеялась и обсуждали последние новости, бабульки ругались и кричали и конечно же шумели аттракционы, которые мчались со всей скоростью.
- Ну что, пошлите? - с энтузиазмом сказала Мила, переводя дух.
Мы купили сладкую вату с напитками и пошли на первые качели. После 2 аттракционов мы сели перекусить и отдохнуть.
- Давненько мы не выбирались - первым разрушил тишину Ник.