Дети вернулись домой с оборотнем около восьми. Вместе заглянули в зал, где спала Альбина и не сговариваясь двинули на кухню. Грек взялся готовить ужин и заодно обсуждать варианты их безопасного времяпровождения в первые дни каникул, пока не разрешится ситуация со свихнувшимся магом. А временная сиделка их мамочки присел на корточки возле её постели. Он полюбовался немного её уже не таким бледным личиком. Коснувшись губами щеки, он ласково шепнул:
-Steletta mia.
Она шевельнула ресницами, мурлыкнула что-то сонное и открыла глаза.
-Ты ещё здесь? А дети уже дома?
-Они пришли, ушли и снова уже вернулись,- он легонько тюкнул кончиком пальца по её носу.
На её лице отразилось изумление.
-Снова утро?! Зачем ты меня так надолго усыпил?
-Скоро вечер того же дня. Они пришли из школы, сходили в соседний подъезд к другу, а теперь вернулись с крёстным. Хозяйничают сейчас на кухне.
-Хочу попить чего-нибудь. Можно мне уже встать? Все бока отлежала.
-Думаю, да.