— Пиши, — его Хвастячество откинулся на спинку трона. — Мы, Эй Первый, царь всей Литландии, объявляем кастинг на лучшую Музу...
Придворный маг Линн с усердием скрипел пером.
— Не мажеское это дело — закорючки выводить, — буркнул Линн и поглубже закутался в плащ.
— Поговори мне! Писарь вон договорился. Ошибки, видите ли, в указах нашел! Стиль ему не нравится, сюжет избит. Теперь в темнице над сюжетом своей жизни думает.
Маг почтительно поклонился.
— Так, вернемся к Музе, — Эй Первый мечтательно улыбнулся, усы щёточкой разъехались в стороны. — Право провести с царём волшебную новогоднюю ночь и вдохновить на бессмертные опусы получит милая красивая девушка. Что ещё? Ах, да — характер покладистый, но своенравный… Нет, не так. Спокойный, но взбалмошный. Творческий, но по сравнению со мной — бездарный… Добрый, но жестокий… Хм, мало пива выпил, слова не складываются.
Эй Первый потянулся к кубку.
— А может просто — с характером? — неуверенно предложил маг.
Его Хвастячество сделал страшные глаза, глотнул пива и вдруг согласно кивнул.