Лакей, с которым я приехала, в город отвёз меня на карнавальную площадь. Я приказала ему ждать на этом же месте и вышла из кареты.
Мамочки, сколько народу!
Вся огромная площадь, вдоль и поперёк украшенная разноцветными флажками и гирляндами и заставленная всевозможными аттракционами, шатрами и торговыми рядами, почти битком была забита людьми. Жители и гости столицы сновали туда – сюда, катались на аттракционах, заходили в шатры, разговаривали друг с другом, некоторые водили хороводы и пели песни.
Даже я неожиданно для самой себя прониклась этой атмосферой веселья и беззаботности.
Первым делом покаталась на каруселях – так давно этого не делала, что просто соскучилась по странному и захватывающему дух ощущению полёта. Потом купила себе мороженое и прошлась по торговым рядам. С интересом посмотрела на работы народного творчества, и даже кое-что приобрела: невероятно изящный цветок, выдутый из стекла и вязаную крючком кофточку.
Пока я гуляла по карнавалу, время подошло к вечеру. Конечно, до наступления темноты было ещё долго, но меня постепенно начала одолевать усталость, напоминая о бессонной ночи. Почувствовав её, я решила, что пришло время всё-таки возвращаться во дворец.