Виктория проснулась от того, что что-то мокрое и теплое наваливалось ей на глаза и от кислого запаха перебивало дыхание. Затем чьи-то руки, пахнущие чем-то очень медицинским, прорывающимся даже сквозь пары уксуса, сняли это нечто с ее головы и вскоре вернули по-прежнему мокрым, но уже холодным. По звуку шагов она определила, что от нее отошли куда-то вправо, и решилась осторожно приоткрыть глаза. Она обнаружила себя лежащей на кровати посреди довольно хорошо обставленной комнаты. Возле столика на колесиках, спиной к ней, стояла та самая медсестра. Более подробно осмотреть место, где находилась, Виктория не успела, так как дверь заскрипела, угрожая вот-вот впустить еще кого-то, и она тут же поспешила сомкнуть веки. "Кто-то" тихо вошел, а "медсестра", кажется, вышла. Виктории было жутко интересно увидеть вошедшего, но раскрывать свою маскировку прежде времени ей не хотелось.