Анечка, как всегда, опаздывала. Выйти из дома нужно было еще полчаса назад, а она опять проспала.
«Проклятые сны, – злобно бубнила она себе под нос, – ни одного шанса проснуться вовремя!» Но все время, пока она наливала кофе и застегивала молнию на юбке, ласковое море продолжало плескаться перед глазами и мешало думать. Определенно, шеф будет в ярости. Конечно, иностранные послы, прием на высшем уровне, работа в аппарате президента налагает ответственность, и опять двадцать пять про опоздания... Обжегшись кофе, Анечка бросила чашку и помчалась к выходу.
Так, сапоги, шляпку, плащ… Брать ли зонт? Вроде дождя не обещали. Ох, глаза неровно подвела... «На работе перекрашу», – подумала она и нервно повернула ключ во входной двери. Ключ не поворачивался. Анечка подергала его, вынула, вставила обратно и попробовала повернуть снова. И опять ничего не вышло. Нажала посильнее – и с ужасом уставилась на обломок ключа в руке. «Боже, шеф меня убьет!» – мелькнула мысль, и Анечка с размаху впечаталась в дверь всем телом.
– Что будешь пить, крошка? – ухмыльнулся подозрительно знакомый бармен. – Воду или молоко?
Анечка оторопело уставилась на него, не в силах вымолвить ни слова.
В этот момент на улице раздались выстрелы, хлопнула дверь, и в салун вошел джентльмен в костюме. Публика радостно заорала:
– Фильму! фильму!