Я не знаю, зачем спросила это. Совсем не время и не та ситуация, но что-то неприятно скреблось в душе и хотелось ещё больше сделать себе больно. Мне так стыдно перед парнями: они влезли в драку, потратили своё время, могли получить травмы… Даже не знаю, что должна сделать, чтобы исполнить свой долг перед ними.
Никита внимательно смотрел на меня, крепко держа за плечи. Я не понимала, что у него в глазах: удивление? Усмешка? Как загладить то, что как непоседливая птичка, вырвалось на свободу.
-Малая, мы не об этом разговариваем, разве нет? – теперь он вернул своё серьёзное выражение лица. – Можно теперь я задам вопрос? Почему тебя не встретил Денис!? – его глаза мгновенно налились яростью и огнём.
-Ты же… Ты… - Никита не знал про Дениса. Не мог знать, ведь мы никогда не афишировали свои отношения, а друг не интересовался моей жизнью. Если и сталкивались в школе, как несколько дней назад, то вели себя как друзья – это было моё условие.
-Я знаю. И не важно, откуда.
-Никит, я сожалею… Правда… - я абсолютно не знала, как успокоить парня.