– Кто вы? – повторила Эйлин, проводя светящимися ладонями по волосам, словно такое непринужденное движение поможет прогнать мираж. Разум говорил, что перед ней Агата: та же высокая прическа, только почему-то седая, тот же элегантный костюм, который успел собрать крупицы светящейся плесени.
Но Эйлин отказывалась верить глазам, ведь все не то – какое-то безумие. У приходившей в себя особы кожа была пергаментной, нездорового земляного оттенка, покрытой глубокими морщинами. Выцветшие глаза с вызовом взирали на своих победителей, затаенная злоба в них делала женщину уродливой, опасной – настоящая ведьма. Она оперлась о стену иссохшими руками, показывая длинные худые пальцы, старческие пятна на кистях.
Женщина тяжело повернулась на бок, встала на четвереньки и попыталась подняться. Несмотря на то, что растрепавшаяся прическа и одежда могли принадлежать герцогине О’Трей, старуха выглядела жалкой и слабой. И только полные ненависти глаза, буравившие Эйлин, останавливали от попытки броситься бедной женщине на помощь.
Кто она? Совсем не подходит ей роль хладнокровной убийцы. Тогда зачем бродит здесь?
Все это время Ноэль неподвижно стоял за спиной, напряженный, готовый нанести удар.