Они называли меня сумасшедшим. Смеялись над тем, о чем я так хотел предупредить эти заблудшие души. А теперь - предупреждать глупо. Также, как заливать угли давно сгоревшего дома.
Я не верю в бога, а он - не верит в меня. Все честно. Сколько не умолял я его о помощи, ответом мне была лишь тишина. Сжирающая изнутри тишина и боль от осознания собственной беспомощности.
Раз за разом, пытаясь согреться у маленького костра, протягивая к нему руки в беспалых перчатках, я проклинал этот мир. Сон оставил меня, голод не беспокоил, жажда не мучала. Раз за разом обжигая пальцы - все равно тянул руки к огню. Как свою изломанную душу к людям. Отдавая себя раз за разом на растерзание, я не замечал, что теряю людской облик, становясь загнанным зверем в их глазах, но оставаясь человеком - в своих.
Пытаясь уснуть, укутавшись в старый изношенный плед, я рыдал от непонимания происходящего. Почему мне никто не верит? Зачем я тут вообще? Кто я, в конце концов?
Мне пришлось уйти. Меня прогнали те, кому я старался помочь. Просто старался помочь, не требуя ничего взамен.