- Да ладно, что за чушь ты вечно мелешь!
- А я тебе говорю, Н-И-О-Д-Н-А… ни одна не вернулась! Помнишь дочку старой О’Нилл? Так вот она тоже на озеро ночью пошла… Хи-хи-хи.. на свидание. И не вернулась! Зуб даю, Ухажер её ухайдохал!
- Нууу… Ты б ещё что вспомнил! Это ж уже сколько лет прошло! Когда то было? Да может она сама сбежала со своим хахалем?! – Мужик махнул рукой. – Сказки это всё!
- А я говорю, не сказки! Ухажер её… – любитель баек выразительно провел большим пальцем по горлу. – того…
- Чего того, чего того? Пить надо меньше! Её даже тело не нашли!
- Ага! И Берту тоже не нашли, и Шинну, и Джун… Мне даже бабка рассказывала, что её соседка ещё девкой пропала и всё… тю-тю! Ещё тогда нельзя было девкам молодым на Озеро Черных Камней ходить. А всё он, - мужик опасливо обернулся в ту сторону, где по его разумению находилось озеро. – Ухажер!