Не помню как добрался до главного храма столицы, в голове была одна мысль: "Я должен успеть найти мою маленькую занозу".
Сколько времени я молился и просил Великую Ланару откликнулся, но была полная тишина. Богиня не хотела меня слышать.
-  Магистр, вам нужно уйти, к нас скоро соединение судеб, а церемония только для близкого круга лиц.
Я даже не заметил, как со спины подошёл служитель храма.
-  Да, сейчас, разрешите ещё пять минут, пожалуйста побыть тут, - уже молился на мужчину в балахоне.
-  Возможно вы не произносите самых главных слов, то что хочет услышать богиня. Или ваша девушка не истинная для вас. Минута и на выход, нам нужно подготовиться.
В голове была полная пустота, я не знал как быть и что говорить, все доводы, уходили в пустую. Уже поднявшись с колен я сказал единственное, что мог:
-  Я люблю её, помоги нам быть вместе.... Аааа, - резкая боль в запястье, к которой я не был готов, проявлялось тату, свадебное тату жениха. Самые главные слова и чувства подействовали, служитель был прав, надо дать выйти чувствам и произнести самые сокровенные слова в слух..