"Мальчик! Мальчик! А что ты делаешь?"
Мальчик улыбнулся тонкому, звонкому голосочку.
– Играю с тобой, как и всегда, конечно же!
"А что это за игра такая? Я не понимаю".
– Весёлая и добрая. Мы отправляемся в приключение.
Одной рукой мальчик сжимал плюшевую лапку голоска. Другая его рука касалась верёвки.
– Не бойся, никто тебя не обидит. Приключение начнётся уже совсем скоро. Не волнуйся, всё будет хорошо. Раз! И мы окажемся в весёлом, счастливом мире! – Мальчик улыбался как можно шире и старался говорить как можно веселее и задорнее. Казалось, что весь мир мог озариться светом от его улыбки и звука его голоса.
"Тогда... Почему ты плачешь, мальчик?" – спросил голосок.
Улыбка... Весёлый голос... Всё напрасно, если из глаз текут слёзы. Мальчик никогда не мог скрыть свои истинные чувства от голоска.
– Давай просто сделаем это. Уйдём. Убежим отсюда в мир приключений, и никогда не вернёмся. Но только так это можно сделать.