Придя домой я кинула сумку на кровать и плюхнулась рядом, настроение было плохое, ну может не совсем плохое, скорее настроения не было вообще. Фильм который мы с подругой смотрели испортил его окончательно. Решили с подругой Катькой прибавить романтики в душу и пошли на новый фильм "Золушка" я очень старалась удержать чувство романтизма, но фильм с самого начала оказался какой то глупостью. Золушка оказалась не очень то симпатичной, слишком доброй и глупой, разговаривать с мышами ну это вообще психушка, любая баба увидев мышь будет орать как сумасшедшая и на потолок заберётся лишь бы от мыши подальше, ну например я бы точно на люстру сиганула, жуть как мышей боюсь, а эта дурында с ними сю-сю-сю, бееее гадость, ну больше ж не с кем дружить. За то платье было шикарно-волшебное и принц, ну......натуральный сказочный принц. Одним словом «сказка»! В общем не сложилось как то с романтикой, видимо из-за того что у меня её нету, да и натура я не романтичная. Стрелялки, боевики, триллеры это моя тема. Да ну их эти сказки пойду лучше в компе пару десятков зомби постреляю.
Уже засыпая подумала: а какая она эта любовь с первого взгляда, увидеть бы хотя бы со стороны!