"Отпускаю" (версия 12.2013)
Отпускаю образ нежный внутри моей памяти напитавшийся чувством ярким.
Отпускаю теплый запах терпкого черного для меня с привкусом сладким.
Отпускаю колючие, нежные, что подарены были. Их сотни иль тысячи.
Отпускаю мелодии прежние и касания тел, что во мгле ночи.
Отпускаю искрящийся с холода свежий день в пушистых одеждах.
Отпускаю несбыточно ранние мысли светлые о старых надеждах.
Отпускаю слова неловкие, что слетели с уст. Нет покоя снам.
Отпускаю мечты о единстве душ, о судьбе одной. Все казалось нам.
Отпускаю бескрайнюю горькую тяжесть изнутри, что гложет больно.