Кажется, это был вечер среды. Шарль стоял в роскошном цветочном магазине в крошечном поселении возле Парижа. К цветам в этом чудном месте относились с большим почтением, что так грело душу молодого человека. Возможно, кто-то скажет, что у де Фоссе помешательство на растениях. И знаете, это ведь действительно так. Парень еще в подростковом возрасте решил, что хочет работать с цветами. К счастью, у него получилось исполнить свою цель, причем настолько хорошо, что совсем недавно его отправили на первую работу вне магазина, на полноценный заказ.
Завтра небольшая командировка уже закончится, и утренним поездом Шарль собирается вернуться домой, в Париж, где его ожидал один очень сладкий кексик, который обещал устроить целый пир по приезду своего молодого человека. Да, стоит признаться, что по еде своего возлюбленного парень буквально слетал с катушек. Но ни одна сладость на свете никогда не будет прекраснее, чем сам милый мальчик. Генри – ангелочек с шоколадными кудряшками и огромным сердцем. Иногда де Фоссе казалось, что своему мальчику готов был писать стихи и поэмы (если бы хоть что-нибудь знал об этом трудном деле). Генри понимал, что Шарль вообще по своему характеру был не способен на комплименты, но то, каким флорист становился пушистым и мягким рядом с любимым парнем, явно говорило о многом.