Как и договаривались, Фрэнк зашел за Бобби вечером следующего дня, чтобы ехать к Рэю. В гостиной около телевизора сидели родители Бобби, но его самого не было. Странно, что он до сих пор не спустился.
- Фрэнки, присядь пока. Бобби! Бобби! Фрэнки пришел! – крикнула Барбара, но ответа не последовало.
- Я поднимусь, посмотрю, - кивнул Фрэнк.
Внутри зашевелилась тревога. Он поднялся и постучал. Дверь оказалась незапертой, и он вошел. И увидел Бобби ничком на кровати. Его рука безвольно свешивалась. Его тело казалось тяжелым и безжизненным. И на секунду Фрэнк испугался, что…
- Ох, нет, Бобби! – вырвалось у него.
Бобби был смертельно пьян. Горлышко пустой бутылки выглядывало из-под кровати. Вероятно, эта бутылка не была единственной – этого Фрэнк не мог знать наверняка, но он знал, что Бобби пьянел не сразу, и сначала казалось, что алкоголь вообще его «не берет», но потом внезапно Бобби просто отключался, переставал что-либо соображать, его голова падала, глаза гасли, иногда он бормотал что-то невнятное, и был уже ни на что не годен.