- Мам, а где моя тетрадь по зоологии?
- В шкафу, на второй полке.
- А моя сумка?
- Под стулом, в гостиной.
- Мама, а ты не видела мой кардиган?
- Висит в прихожей.
- Тут нет его!
Кристина и Андрей собирались в школу и по очереди задавали вопросы Елене с разных концов дома. Сама Елена убирала со стола после завтрака. Её некогда пышные волосы выцвели, множество седых нитей сияли серебром в её толстой косе до плеч.
- Посмотри у себя в комнате!
- Мам, а ты наушники мои не видела? - на кухню заглянул Андрей. В свои семнадцать лет он был очень похож на Кирилла. Такие же чёрные волосы и синии глаза. Конечно, Андрей никак не мог помнить отца, но, несознательно, полностью ему подражал. Тело он держал в спортивной форме, тату ещё не набил, зато проколол ухо. У него в правой мочке сиял чёрный гвоздик. Впрочем, место для тату он тоже выбрал, но набить решил только после окончания школы.