С утра пораньше, начались наши тренировки. Ну как тренировки… меня избивали, а он говорил, что я делаю не так.
- Человек лучше всего воспринимает информацию не в спокойной обстановке, а на грани жизни и смерти. Мы пытаемся приблизить эту грань. В условиях боя, организм впитывает информацию как губка, каждая клетка в твоём теле работает на пределе. Похожим образом, будут проходить все три месяца тренировок.
- Никаких объяснений стоек, ударов, никакой теории? - немного оторопел я, за что немедленно получил в глаз от Лекса, Альберт давала объяснения прямо во время спарринга.
- Нет, твой организм, находясь под постоянным давлением, будет набираться опыта, которого тебе не хватает. Все эти техники, стойки, придуманы, чтобы тебе было легче подстроиться под действия противника, нанести удар той или иной частью тела в разных ситуациях. Сейчас тебе это не нужно. Тебе надо научиться читать противника, предсказывать его следующее действие, а технику ты создашь для себя сам. Та, которая идеально подходит для твоего стиля сражения.
- То есть, я буду три месяц получать пиз… по роже?
- Можешь и не получать, если победишь.
- А тренировки с оружием будут?
- Когда научишься, нормально уклонятся, и не будешь после каждого поединка выглядеть как побитая свинья, тогда посмотрим.
Стиснув зубы, я продолжил огребать по полной.