Я не знаю, зачем пошел в ее комнату. Просто проснулся утром, и понял, что мне жизненно необходимо ее увидеть. Она спала поверх одеяла в одежде, свернувшись в клубочек. Как маленький, замерзший котенок. Накрыл ее одеялом, сел в кресло и просто любовался. Она повзрослела, изменилась, не осталось ничего от той маленькой девочки. Но она по-прежнему красива, она по-прежнему идеальна для меня. И это дико злит. Я сейчас воюю не с ней, с собой. Ненависть или любовь? А черт его знает. Стас прав, единственное в этом все правильное – это то, что она сейчас ос мной. Это единственное место, где она должна находиться, даже если она с этим не согласна.
Когда она проснулась, она была удивлена. Но не напугана. А мне нужно было, чтобы она боялась. Мне нужна информация. О том, что она действительно ничего не знает, думать не хотелось. Я не мог ошибиться. Включить полного мудака? Да запросто! Я он и есть, мне даже притворяться не нужно.