Я иду по улице. На мне белый плащ и чёрное самбрерро разукрашенное белыми и красными линиями. Иду я по узкой дороге,меж двух гиганские домов. Из окон ликующие люди выкрикивают оду и туже фразу ,, Клан руки". Я иду на перекор толпе,остальные люди идут мне на встречу. У каждого человека на руки татуировка обтатуированой руки. И все эти люди целуют свои левые руки.
Я бегу толи по заброшенному,толи по недостроенному зданию. Меня охватили страх , паника и ужас. За мной бежит какая-то женщина. Я забегают в небольшой подвал по железным ступенькам. Приследовательница бежит за мной. В подвале я натыкаюсь на глухой угол ,в виде стены. Я оборачиваюсь,перед о мной стоит эта женщина. В руке у нее почему то открытка с надписью ,, Happy Bersday ".
Я иду по полю с коричневой травой. На мне костюм Марио . У меня в руках корзинка с убитыми мною грибами. Перед о мной зелёная труба высотой с мой рост. Я прыгаю в нее не очём не задумываясь. Там меня встречает Баузер который держит в заперти гиганские сэндвич. Я почувствовал дикий голод и начал сражаться с Баузером. Он объелся грибов и отравился.