- Что ты со мной дерешься, как с маленькой? – истошно кричу я. – Словно нянька с палкой!
- Сладкая, не кричи. Ты же понимаешь, что я по силе превосхожу тебя во много раз и могу серьезно ранить. – нисколько не уговаривается шевелиться быстрей и тем более нападать.
- Об этом я и говорю. Настоящий противник не будет делать поблажки. Мне необходимо самосовершенствоваться. – упрямо гну свою линию.
- Я не хочу причинять тебе боль. – все так же защищаясь мечом и неумолимо твердит своё демон.
- Слушай ты, солнышко ясное, при наличии лечебной капсулы я могу и отсеченной головы не бояться, если меня туда своевременно в течение четырех минут доставить – уже на ультразвук кажется перешла.
Я все-таки добилась желаемого и в следующий момент я чуть не лишилась своей коробочки. Правда пожертвовала кончиком своей косы, резко уворачиваясь от острого меча. Волосы, больше не сдерживаемые резинкой, начали стремительно распускаться. Ах ты, пернатый засранец, ну держись! Я накинулась на него с небывалым усердием и скоростью, шустро вертя саи и отбивая мощный меч. Он удивился мой прыткости, картинно заломив бровь, но через секунду кончиком моего оружия я ткнула его в грудь.
- Убит! – вдохновлённая и выдохшаяся я убрала мечи и облокотилась рукой на свою коленку.