Украина.
Город Мариуполь.
10 апреля 1994 года, на свет появился маленький мальчик, который не осозновал, что в его жизни будет много моментов. И которые он во взрослой жизни будет вспоминать с грустью,осознавая, что того времени больше не вернуть.
Да, в дальнейшем мама ему расскажет, какой он был в детстве. Как в один год на одном из праздников попросил попить, и пока ему наливали воды, он взяв стопку впервые попробовал спиртное. Расскажет как летом помогал садить помидоры в огороде, идя следом за мамой и вырывая саженцы, которые впереди только, что были посажены.
Первые два года в школе были окончен на отлично. Третий класс был окончен ужасно так, как действовал по принципу,кто школу не гулял, тот детство не видал. Да, я прогуливал школу с друзьями на футбольном поле. Да, потом доставалось дома от родителей. Но как говорится, есть, что вспомнить.
Школа, первая любовь, выпускной, вход во взрослую жизнь. Всё это должен пройти каждый.Все эти эмоции, чувства просто не описать словами. Эх если бы можно было вернуться назад, и прожить это всё заново, я бы даже ничего не менял.