Летнее солнцестояние. Как выяснилось, это необычный праздник.  Он посвящен небесному светилу-Солнцу, которое освящает днем весь наш мир. Никто не знает, что оно из себя представляет, но все равно считается великим даром для людей.
Сейчас мало кто верит в особую силу Солнца, скорее  всего праздник отмечают, потому что это традиция наших предков. Больше придерживаются того, что светило-большой раскалённый шар, который находится во Фрае и крутится вокруг нашей плэты.
Простой народ перестал верить в сказки, поэтому Летнее солнцестояние никто не празднует. Но высший свет не хочет про него забывать. Интересно, почему? Что в нем особенного, что его отмечает верхушка? Может, в этот день они подзаряжаются силой? Или просто так нравиться наблюдать за небом?
По традиции все высокородные обитатели дворца переезжают в загородный дом короля, где и происходит пиршество. Слуги наряжают сад красивыми яркими лентами, маленькими колокольчиками с…алмазами, ловцами снов (зачем?), цветными шторами с золотым рисунком и какими-то перьями. В общем, все красочно и странно.  Что-то во дворце слишком шикуют. Алмазы, золото…Мда.