Я не думал, что можно хотеть в тюрьму в принципе. Но сейчас, сидя в стакане автозэка, вымотанный переездами и долгими допросами, я хотел вернуться туда как можно скорее. Звучит немного странно, но я даже соскучился по своим сокамерникам. И когда только успели породниться?
В сопровождении дубака я шел по темным коридорам, которые сперва показались мне непроходимыми катакомбами, но сейчас я знал, куда идти, и что скрывается за очередным поворотом. Так что эти старые кирпичные стены уже не казались такими страшными. Вот мой этаж, мой продол, моя камера… Наконец-то.
– Здорово, братцы! – сказал я, когда, издав металлический лязг, за мной закрылся «робот».
– Игнат, братишка! Вернулся! – ответила мне камера.
Крепкие рукопожатия, теплые взгляды… домашняя атмосфера.
– Ща чай поставим, – сказал Руся. – Будешь?
– Конечно, будет!