Я не стала дожидаться девочек и ушла раньше, предварительно накормив своего песца. Лаки быстро уснул, поэтому я не стала его брать с собой.
Да, мы привезли с собой в деревню фамильяров. Мама моя — святая женщина. Она не стала возражать против живности, а может, просто привыкла к моим выкрутасам, ведь в детстве я любила радовать родителей живностью. То котёнка у подруги возьму, то цыплят из рынка привезу, и все заскоки мои терпели, а по мере вырастания питомцы распределялись, например, цыплят справили в деревню, правда там долго с ними мучились, так как они были совершенно ручными.
До леса было идти намного дольше, чем до речки, но за размышлениями время пролетело незаметно. Мне было над чем подумать.
Что мне делать по возвращению в Москву? Так или иначе, но встреча с Этасом неизбежна.
Стоило мне вспомнить о нём, как настроение сразу же испортилось. Оглянувшись, я заметила, что стою на опушке леса.
Лес. Здесь и дышится как-то легче, и напряжение прошедших дней отпустило. Я почувствовала прилив силы, словно лес поделился со мной своей живительной энергией. Может, так оно и есть.
Я сняла обувь и, поздоровавшись с лешим, неспешно пошла по узкой тропке, не задумываясь над тем, куда иду.