Когда Фёдорыч проснулся, а вернее сказать, очнулся, будильник, сделанный в период ударных социалистических строек СССР, показывал девять часов утра. Но разбудил не он. Его разбудил скрипучий голос бабки Нюры в веранде.
Вставать не хотелось. Тем более что вчера они с Михалычем самоотверженно переработали литр забористого самогона. И это ещё большая удача, что у них не хватило сил на второй, потому что там, где второй…
Подошла жена и тоном великого Левитана сообщила (хорошо, что не голосом), что бабка Нюра просила, чтобы он ей бычка заколол. Ждать она будет через час.
Фёдорыча новость не обрадовала, но он увидел в сложившейся ситуации положительные стороны, а точнее, одну – возможность похмелиться. Жена наверняка не позволит с утра, а бабка – легко, потому как труд надо как-то авансировать.
И ровно через час, взяв Михалыча в напарники, Фёдорыч явился к бабке Нюре. Радости пенсионерки не было предела. Соответственно моменту хозяйка явила гостям полулитровую бутылку самогона. Поставила её на стол в веранде, достала огурчики, помидорчики, сало и зелень, чтобы было чем закусить всё это дело, и торжественно сообщила:
- Вот вам, чтобы работалось легче! Хотите сразу, хотите постепенно - дело ваше! Ну, а как закончите - бонус, ещё литру дам!