― Знаешь, не обязательно постоянно быть такой истеричкой!
― С чего ты решил, что я истеричка? ― девушка удивленно приподняла бровь. ― Просто твоему уму, размером с грецкий орех сложно сообразить, что помимо истерики есть ещё тысячи эмоций сопутствующие моё поведение.
Парень изумленно распахнул глаза. Перо что он миг назад вращал в руках со звоном упало на парту, создавая оглушающий грохот в пустующей библиотеке.
― Зачем же сразу оскорблять?
― Я не оскорбляла, просто констатировала факт, ― девушка ловко перевернула страницу книги, не обращая совершенно никакого внимание на сидящего напротив неё парня.
― И после этого ты хочешь сказать, что ты не истеричка? А, Грейнджер?
Гермиона недовольно подняла глаза от книги и посмотрела на парня. Его улыбка так и подначивала её схватит книгу и с размаху кинуть в него, но позволить себе этого девушка не могла. Парень и так довольно глумился над ней, уж такой фееричной истории она не позволит случиться.
― Послушай-ка, Малфой, твоё присутствие здесь совершенно бесполезно, если ты понимаешь о чём я. Ты лишь нагло сидишь и отвлекаешь меня от работы, так почему бы тебе, просто не перенаправить весь свой напускной потенциал в другое русло? Скажем так, разве у тебя сейчас не должно быть более важных дел?
― Нисколько, благодаря профессору Снейпу, я полностью в твоем распоряжении.