Когда-то давно на Руси был квартет "Вишенка". Четверо скоморохов собрались вместе и ходили по деревушкам Руси, даря людям смех, радость и усладу для ушей. Однако, их путь славы омрачила смерть их духовного и креативного лидера от клыков серого волка. Помянуть собрались многие люди из многих деревень. Все ждал в предвкушении что же скажет "Вишенка".
- Что ж, приятели, друзья и братья, вот мы и на похоронах. И вот наш квартет и стал трио. Мы потеряли самого талантливого из нас, самого смешного и просто лучшего из всех. И лучшее, что мы можем сделать, это исполнить его заветы и смешно пошутить, тем самым поставив красивую точку в его жизни и карьере. Но, к сожалению, мы так ничего и не придумали, так что у нас всего пара минут, - подытожил Гаврила.
- Да... Бедный Миша, умереть от волка... - с грустью в голосе сказал Вася.
- А может скажем что он умер от медведя? Тогда и шутка сама себя сложит: "Мишка умер от мишки", - воскликнул Антоша.
- Нет, это несерьёзно и оскорбительно, - сказал Гаврила.
- А шутка на похоронах не оскорбительно? - попытался уточнить Вася, подняв бровь.
- Хорошая - нет, - вновь подытожил Гаврила.
- Жаль что самый талантливый из нас умер, он же нам шутки писал, - с иронией сказал Вася.