Когда в середине двадцать первого века видные политики планеты и их интриги поставили мир на грань гибели и уничтожения, когда человечество стало пренебрегать общечеловеческими ценностями и провалило проверку Высших сил на человечность, именно тогда и приняли эти самые Высшие силы решение о дальнейшем развитии на Земле.
И планету окутала коконом незримая энергия, проникая везде и всюду, не оставляя ни клочка суши и водной поверхности без своего внимания. Она поселилась и в душах людей, но не во всех. По каким критериям происходил отбор, никому не было и не будет ведомо. Небеса молчали и лишь взирали на итоги своего труда, понимая, что настоящие результаты будут гораздо позднее. И лишь тогда только станет понятно, верное ли решение они приняли.
Многие именитые политики и правители стран с тоской и сожалением следили за тем, как жизнь плавно течет мимо, не задевая и не вовлекая их в будущее мира, как отбрасываются они за ненадобностью, словно прокаженные.
Простые люди, не удостоившиеся энергии, начинали понимать, чего они лишились лишь тогда, когда подходила старость. С такой же, как и у великих политиков, тоской в глазах  сожалели, что слишком поздно пришло понимание своего образа жизни. Видимо их не сочли достойными.