Я подобрал ее на дороге. Девушка как девушка, ничего особенного, чуть понурое лицо, поблескивающие от влаги печальные глаза. И перебор в косметике. Совсем молоденькая.
И зачем ей это?
Разговаривала она очень мало, в основном односложно отвечала на вопросы.
Когда я привел ее в свою квартиру, девушка начала еле заметно дрожать.
«Неужели в первый раз?» - подумал я, предлагая ей снять верхнюю одежду и пройти в спальню. Сам, раздевшись, прошел в ванную.
Снял рубашку, ополоснул лицо холодной водой. Взглянул в зеркало. Все такое же мало возмутимое лицо, лишь глаза выдавали боль.
На краю раковины стоял пузырек с таблетками. Этикетка с него была содрана мною в первый же день. Зачем? Не знаю.
Три таблетки, хотя положена одна, спокойно легли на дно пустого желудка, запитые сверху водой из-под крана. Наркотический анальгетик, он начнет действовать только через пятнадцать минут, а пока…
Я вышел из ванной, взял на кухне два бокала и бутылку вина. Прошел в комнату.
Каждый шаг, каждое движение отдавалось в моей голове безжалостным ударом по комку нерва. Я пробовал улыбаться. Я знал, что у меня получается - уже несколько лет я безупречно играю эту роль, - но все равно я боялся, что она увидит ее во мне. Чего боялся, зачем?