В одном типичном русском городе Z, побитым жизнью и нашей властью, жили главные герои этого фанфика - Влад, юноша с позывами к скорейшей кончине (хотя его можно понять, живёт то в Россиюшке) и Слава, не совсем типичный гопник без вредных привычек и любовью к турникам и шавермам.
Эти молодые люди познакомились ещё в детстве, когда их мамы ходили друг другу в гости и брали детей с собой, ибо оставлять было не на кого, так как отцы работали. Так мальчики провели 12 лет вместе, встречаясь два раза в неделю, а то и чаще.
Но вскоре, Влад со своим отцом, после смерти единственной женщины в их семье, переехали в более крупный город. Связь была разорвана.
Так прошло ещё 5 лет. И вот наступил юбилей с кончины члена семьи Влада. То была  нежная женщина с доброй улыбкой и хрупким характером. Она была безгранично заботлива к своей семье, к своим друзьям, да и вообще ко всему что её окружало.
Её очень любили и каждый тяжело пережил её смерть.
Влад стал более замкнутым и не подпускал к себе никого, кроме отца, который после кончины своей любимой женщины ни разу не задумывался о себе, он делал всё во благо сына.