Мне часто снятся поезда.
Сегодня я была под рельсами. Это не было устрашающе, скорее волнительно. Я обнаружила лаз и пробралась в нишу под самыми рельсами. А внизу было море. Поезд мчался надо мной, моя макушка почти касалась рельс. Я помню этот шум. Я ждала удачного момента, чтобы уйти оттуда, понимая, что зрелище потрясающее, но опасное.
Вам знакомо чувство выбора между тем, встать ли с кровати или досмотреть очень интересный сон? Мне всегда хочется выбрать второе. Значит ли это, что мне не интересно жить? Или пора прекращать копаться в себе так глубоко?
6 утра. Когда-то я могла вставать в 5, в то время мне хотелось иметь свои минуты одиночества, чтобы подумать о...просто подумать. Сейчас мне достаточно просто встать. Я уверена, что пару дней назад пообещала себе, что буду держать себя в форме, но сейчас утро, а утром люди по своему обыкновению не помнят своих былых обещаний, поэтому я удачно заменила спорт на чашку свежесваренного кофе и шоколад.
Телефон был полон смс. Кто-то из сокурсников снова забыл, по какому расписанию мы учимся. Интересно, может они вообще не верят в том, что я сплю?
Мое обучение на факультете продолжалось. Начался третий год, как я грызу гранит юридической науки.