Суббота. Райли с Дорианом, как обычно, играли в шахматы. Вот только уже почти месяц агенту Б не удавалось выиграть ни одной партии: Райли стал играть более внимательно, не пропуская ни одной ошибки соперника, подобно компьютеру. В прошлый раз всего лишь потеря слона привела к цепочке сокрушительных атак, приведших к быстрому исходу партии в его пользу.
Райли сидел, молча переставляя фигуры. Тишину нарушил голос Дориана.
- Все-таки идешь с той экспедицией?
- Несомненно, - ответил Райли. – Наша задача сейчас – доказать, что в том замке присутствуют следы людей из будущего. Лидер, как и я, считает, что Аллокмирский замок скрывает что-то важное. Ведь он правильно подсказал координаты Оливера Бэймора и Эрика Фокса.
- Действительно, они довольно важные люди для нас. Лидер даже дал им звания агентов М и Н. Но вот вопрос…
- Какой?
- Если бы замок подсказал еще и имя того, третьего, кого нашли вместе с ними, смог ли бы он быть так же полезен?