Ноги девушки ломит от холода, пока она стоит на крыльце дома, дожидаясь машины, на которой должны из аэропорта приехать Мэттью с Зейном и его родителями. Зима на удивление выдалась холодной, снега выпало больше, чем за две предыдущие вместе взятые, что вообще-то очень даже хорошо, потому что Шерилин и Зейн вечно строили снеговиков и делали снежных ангелов, как раньше в детстве.
Вот только теперь им не пять и шесть лет, им уже семнадцать и восемнадцать, время летит слишком быстро, чтобы улавливать все происходящее.
Последние несколько недель они проводили вместе, вечно говоря всем, что занимаются, помогают друг другу с домашним заданием, хотя за все это время ни разу так и не сели за учебники. Они просто болтали, рассказывали друг другу всякие истории из жизни, когда они еще не были так близко друг к другу, чтобы проводить каждый день вместе.