- Германика, девочка моя, - влетела в мои покои Магнолия, словно сквозняком с улицы занесло, да давай шуршать по комнате и щебетать елейным голосочком: - Просыпайся, дорогая. Полдень уж, а ты все спишь. Так и жизнь пройдет, не заметишь. Сегодня такой день, такой день. Столько всего успеть надо... – Бросила старушка на кровать очередную тунику с голубым отливом и к окну побрела.
Легким движением руки надавила на стекла, те под углом и встали, свежий воздух в комнату впуская. А я так и замерла в недоумении: о чем же мне это напоминает?! Вроде сама вчера пыталась тоже самое сделать или нет?
И тут мысли вихрем завертелись. Воспоминания накатили. Мать моя - женщина! Я же мужчину вчера видела. Голого! И он меня видел, иначе как объяснить его это подмигивание странное?! Ужас какой! А что потом?
Огляделась, сидя на постели, словно это что-то даст. И понимаю, что лежать-то я вовсе не на перине мягкой должна, а на жестком полу у окна, или нет?
"Приснится же такое", - шумно выдохнула, рукой пот со лба вытирая.
Вот это удружили. Вот это сон послали. Не иначе, как боги постарались.