-Мам, я ничего не забыла, я уже сто раз все проверила-сказала я.
-Не волнуйтесь, если она что-то забыла, я привезу-сказала Витя.
-Ладно, поехали, а то опаздывает-быстро поговорила мама.
Привет! Хочу представиться. Меня зовут Света и мне 18 лет. Сегодня мой первый шаг во взрослую жизнь. Я поступаю в институт. Раньше я занималась спортом, но когда дошло время до учебы, мне пришлось бросить. Тело у меня стройное, но мне кажется, что я немного полненькая, хотя все говорят, что у меня фигура суперская. (Света, обращаюсь к тебе, не к герою, а к настоящей. Хочу тебе сказать, что у тебя фигура топ и даже не смей комплексовать по поводу этого. А теперь перейдём к книге).
Витенька помог донести вещи в мою комнату. Я знала, что буду скучать по нему, но не знала надолго ли? Ведь на расстояние мы будем меньше общаться . А если он найдёт другую? Нет, не найдёт, я в нем уверена на 100%.
Мы остановились у комнаты и он сказал:
-Ну, что готова прощаться?-невольно прошептал Витя.
-Я по тебе буду очень сильно скучать- сказала и нежно поцеловала его.
-Я сильнее-он меня крепко обнял, что я еле дышала.
Я выбралась из его объятий и сказала:-Нет, я-слегка ударила его в плечо.