- Ты правда ничего не чувствуешь ко мне? Спустя столько лет, - сказал пожилой мужчина на смертном одре.
-А что я должна чувствовать? Любовь или ненависть? - совершенно несвойственно ей, усмехнулась женщина.
-Аделия... - крикнул мужчина.
-Ваше Величество, я вошла в Ваш дворец, когда мне было шестнадцать. С самого первого дня я поняла, если хочу тут выжить, я должна заставить Вас полюбить себя. И удержать эту любовь, -уже ничего не боясь, призналась императрица.
-Значит все эти годы... Ты лгала, - император не спрашивал, он точно это знал.
-Ваше Величество, смогли бы Вы полюбить человека за внимание которого нужно бороться каждую секунду. Человека - в разговоре, с которым следишь за каждый сказанным словом. И человека, у которого три тысячи женщин... А не смогла.
-Я любил тебя, - с раскаянием, ответил мужчина.
-Вы заблуждаетесь, Ваше Величество. Вы любили мой тщательно спланированный образ для Вас, но не меня. Настоящую меня Вы даже не знали...
-Ты врёшь, - со злостью закричал император. -Ты все это врешь. Хочешь сделать мне больно за Алана, - он не мог поверить, что женщина которая сопровождала всю его жизнь, никогда не была искренне.