Вот вляпался. Трудно вообразить, что чисто гипотетическое излучение Щорса окажется реальностью. Ну вот оно оказалось не только реальностью, но и выпало на мою долю. Теперь плавит мой корабль прямо в подпространстве. Так как излучение считалось только теоретически возможным, никто не успел разработать нормальную защиту, а ту что я сделал лишь отсрочит неизбежное.
- Всё, отставить нытьё! - Командую сам себе. Выхожу в пространство. Пусть даже с риском оказаться в центре звезды к которой я метил.
Вышел удачно. Прямо в планетарной системе, как не всегда получается даже при предварительном сканировании. Вот она звезда, а вот я как раз в тепловом поясе жизни. Моя бедная Ласточка уже почти развалилась сплошные дыры. Нажимаю кнопку «SOS», конечно не работает.  Теперь всё приходится делать руками, никакая автоматика не работает. Хватаю судовой журнал и бегу к шлюпке.
Всё руками, всё руками: и шлюзование, и отстыковка, и запуск реактивной тяги в направлении ближайшей планеты земного типа, здесь их две.