Мигалка разукрасила листву деревьев в сине-красные тона. Во дворе многоквартирного дома щуплый милиционер успокаивал дородного двухметрового мужчину в серой майке и растянутых штанах. «И нам потом говорят, что ничего такого нет? А это что было? Массовая галлюцинация? Врут, врали и будут врать, обманывать народ...» – басил мужчина.
Во двор заехала черная «Волга», за ней ещё одна. Люди, собравшиеся во дворе, начали шептать и переглядываться, некоторые юркнули по подъездам. Первый автомобиль едва успел остановиться, как с пассажирского сидения выпрыгнул молодой мужчина: черная рубашка, короткая стрижка. Неприметный. «Эй, что случилось? Дети кусты подожгли?» –  крикнул он с улыбкой, схватил милиционера за плечо, развернул к себе, и, не снимая улыбки, что-то коротко шепнул ему на ухо. Милиционер резко выпрямился, будто его ужалили током, и начал отгонять детей, осматривающих полянку у деревьев: «А ну, мелюзга, отошли!».
Тем временем, из Волги выбралось ещё несколько мужчин, одетых в самые обычные советские костюмы – такие, в которых обычные трудяги посещают и свадьбы, и похороны. Они бы тоже сказались неприметными, вот только одеты были совсем не по погоде – видно было, как тяжко мужчинам под палящим июльским солнцем. Кто-то закурил, кто-то, облокотившись на автомобиль, наблюдал за двором.