В столовой меня ждали новые испытания: все блюда (так же, как на балу, парящие в воздухе) пролетали мимо и не подлетали к моему столику. Я бы попыталась украдкой сцапать с них пару тарелок, пока никто не смотрит, но в том-то и дело было, что на меня смотрели. Та самая красотка, что пыталась троллить нас с Велемирой перед распределением. Она сидела недалеко от меня, посматривая в мою сторону, и что-то ехидно втолковывала соседкам по столу, таким же гламурным ведьмочкам.
Опозориться в глазах… как ее там?... старокровки-аристократки было бы полной катастрофой. Поэтому я сделала вид, что кого-то жду, и озабоченно поглядывала в сторону дверей. Увидела Велемиру, входящую в столовую, и отчаянно ей замахала. На мое счастье, девушка тоже меня заметила и села рядом.
— Спасай! — отчаянным шепотом попросила я. — Я ужасно хочу есть! Думала, тарелки будут подлетать, как на балу, а они все – мимо!
— Ой, — Велемира сочувственно округлила глаза. — Ты же не знаешь бытовой магии. У нас этому в школе учат. На балу был одинаковый выбор блюд на всех гостей, а здесь большой разброс блюд и напитков.
— Я готова головой о стол побиться, — простонала я. — Ну почему все так сложно?! Когда меня предупреждали, что будет тяжело, я не верила. Теперь верю!