Двор был пуст. На том месте, где до этого возвышалась чёрная гора в виде туши животного, была лишь кучка стриженной шерсти.
Ушёл? Но как?! Ещё ночью он истекал кровью. А сейчас вдруг выздоровел? Удивительные чудеса регенерации!
А ушёл ли он? Может притаился и ждёт, чтобы напасть?
- Шарик? Бобик… иди сюда… Где ты, малыш?- я бочком протиснулась в калитку.
Тишина.
Быстро пересекла двор. И, подхватив по дороге брошенную кем-то палку, подкралась к дому. Тихо.
В дом тоже заходила боком. Опасаясь, что вот сейчас то и бросится на меня Чудовище Даннотара.
Но напрасно. Это самое чудовище даже не думало таиться. Напротив. Оно развалилось на кровати и совершенно чудовищно храпело!
Это что за фокусы?! С каких пор лесные твари квартируются в кроватях порядочных женщин?
Мне хотелось побыть одной! Поплакать наконец! Осознать весь ужас произошедшего! А в место этого мне придётся отвоевывать теперь уже мою постель у этого стриженного.