Традиции. На них строится весь устав нашего общества. Хорошо ли это? Все ли из них меня устраивают? Нет, но я ничего не могу изменить. Пока не могу. Традиции. Именно из-за традиций на мне сейчас не привычные черно-серые цвета моей магии, а в бледно-желтом платье племени моего супруга. Вернее, супругом он мне станет менее чем через пол часа. Так интересно все выходит. Когда нас обучили Он еще даже не родился, а мне было три. Да, как давно это было. 19 лет прошло. И вот, я тут. В мои волосы вылетают ленты, на улице восходит Луна. Это их Богиня, только при ее свете можно заключать браки, ибо обязана она быть их свидетелем. Ночь и мое время. Но я покланяюсь другой Богине. Я служу другому Богине.
Босые ступни холодит Земля, пока я иду к алтарю Луны. Внутри полумрак, только свечи, ничего больше. Вождь стоит рядом с сыном, при моем появлении юный наследник встает по правую руку от меня. Его внешность приятна, но наш брак – банальный расчет. Сначала наших родителей, теперь мой. Кто знает, как сложились бы наши отношения, если бы не Судьба?  А может это Рок? Или Возмездие? Но это мало меня интересует. Меня интересует только месть.