- Валера? А чего это он тебя вдруг интересует? – удивилась Алла.
Расспрашивая уже минут сорок обо всех общих знакомых, Алина ненавязчиво, как ей казалось, задала вопрос и о своем бывшем парне.
- Да так, вспомнилось просто, – пожала плечами, пытаясь удерживать нейтральный тон.
- Просто… Вот так просто все эти годы не вспоминала, а тут… – задумалась Алла, прожигая сестру взглядом.
- Ой, ладно, Ал, не хочешь – не рассказывай ничего! Подумаешь! – отвернулась, как бы рассматривая что-то в другом углу комнаты, на самом деле не выдерживая выражения глаз сестры.
- Почему не хочу?.. Я бы рассказала все, что знаю, мне не жалко, – улыбнулась Алла. – Да только нечего рассказывать. Самого Валерия видела лет, может, пять назад, когда он помогал матери с переездом.
- И куда она переехала? – не удержалась Алина от деталей.
- К сыну, в столицу. Валера же так и не вернулся, как уехал тогда, когда ты поступила, так и остался работать и жить.
Вот это новость! А Алина думала, что он исключительно ради нее мечется в столице, разрываясь на нескольких работах, чтобы хватало на съемную квартиру.
- И кем же он работает?