Домой меня Стас довез ближе к семи часам вечера. Голова больше не болела. Прогулка по озеру пошла мне на пользу, а вкусный легкий перекус в близлежащем ресторанчике и приятная компания привели мое настроение в порядок. Мы много разговаривали, рассказывали о своем детстве, смешные истории из жизни. Так спокойно и уютно я чувствовала себя с парнем впервые... Таяла от легких прикосновений, нежного взгляда темных глаз. Тонула в водовороте чувств, ранее мне незнакомых.
- Планы на вечер? - коротко спрашивает Стас, уже у моего дома.
- Ника....Ой! Я забыла! - хлопаю себя по лбу, и ловлю изумленный взгляд. - День рождение у Юли! Сегодня, в ....- смотрю на часики - восемь.
Как я могла забыть? Я же обещала быть у подруги пораньше.
- Так какие проблемы, я знаю, что сестра тоже там будет. Отвезу. - спокойно произносит, снова гипнотизируя меня.
- Зайдешь? - спрашиваю осторожно.
- Давай я побуду здесь. - думаю, что Стас прекрасно понимает, что сейчас я бы не хотела отвечать на вопросы родни, которые обязательно появились бы, заявись мы вместе. Я согласно киваю, и обещаю вернуться как можно быстрее.
Вбегая во двор, останавливаюсь, увидев незнакомую мазду. Хорошая машинка. Интересно, кто это к нам пожаловал?