Ночная прохлада и запах мокрого асфальта приятно кружат голову. С неба сыпятся мокрые бусинки, устроив танец на поверхности крыши, где я удобно устроился. Холодные капельки прыгают на мою кожу, вызывая тысячу мурашек.
Подтянув колени к груди, с трепетом всматриваюсь в горизонт практически не моргая, страшась упустить хоть одно мгновение. Сердце замерло в предвкушении волшебства, что лишь на короткое время озаряет небо.
Момент когда уставшее за день солнце плывёт на встречу горизонту. И в секунду их столкновения, невидимый художник, что прячется за облаками, проливает на небо всю палитру своих красок, создавая нечто прекрасное.
Когда-то я не понимал прелести таких простых вещей. Пока не встретил её. Ту что открыла мне глаза на мир, заставила почувствовать жизнь.
Моя прелестная девочка с медовыми глазами. Её зависимость от заката стала и моей зависимостью. Красота её души коснулась меня, оставив след, который не сотрёшь.
— Бен, — услышал я сквозь шум дождя и шелест листьев на деревьях, которые решил потревожить вечерний ветерок.
Опустив взгляд вниз, заметил белое пятно, скрытое за деревьями. Мне хватило секунды, чтобы понять кто это.
— Амелия? — мой голос полон удивления.
— Я знала что ты там, — радостно воскликнула девушка. — Давай, спускайся ко мне.