Уже сильно потемнело. Уличного освещения нет. Но на огромном одноэтажном здании, я чётко рассмотрел рисунок свиного окорока, то что мне нужно - таверна, думал я заходя во внутрь, но нет, это оказался свинарник, множество свинок при виде меня радостно похрюкивало: - «Жрать!», «жрать»... У кого бы спросить где тут таверна? Неужели их никто не охраняет? Идя по свинарнику рассматривал жирненьких свинок. О, а вот и охранник, спит бухой под факелом. О, прикольный у него шлем из черепа оленя, с рогами. Решил примерить. Надел на голову. А где тут зеркало? Может в сортире? Открыл дверь, сделал шаг, запнулся об порог и упал - дверь вела на улицу. Хоть руки успел выставить, но всё равно дух выбило, поэтому застонал, зарычал, но кое как поднялся. Пятеро мужиков с диким криком бросились бежать. Ну да, если бы я увидел что-то толстое, рычаще-кричащее, рогатое в темноте, то тоже бы испугался. Снял и выбросил рогатый шлем, нечего людей пугать. Какой-то мужик лежал на земле и кряхтел. Я подошел к нему и спросил:
- Ты как там? Живой?
- Сволочи! Ограбить хотели. - изрёк мужик пытаясь подняться.
- А подскажи, где здесь трактир или постоялый двор, - помогая встать спросил мужика, - а то поесть бы надо, да и комнату на ночь снять.