Они доехали до дома. Дом был очень красивый как и снаружи, так и внутри. На первом этаже кухня, одна комната, гостиная, душ и туалет. Второй этаж состоял из трех спален, душа и туалета. Как уже ясно, все трое будут жить на втором этаже. Оказалось, что мальчишки тоже только что переехали. Они решили остаться на два года, до окончания школы.
Они взяли сумки и поднялись наверх. Сумку Риты понёс Артём. Комнаты были одинаковы и они решили так: 1 комната - Артёма, 2 комната – Данилы, 3 комната –Маргариты.
«Вот блин, а я так хотела жить рядом с Тёмой. А теперь этот идиот вообще от меня не отстанет!».
Она посмотрела на Даню, хоть он и не повернулся, но заговорил:
- Не хрен на меня так смотреть. Ты не в моём вкусе. Лучше не влюбляйся.
- Да нужен ты мне больно! У тебя поди уже девушка есть.
- Ну если есть, то что? – он нагнулся к её лицу.
- Ха, да ну! Кто будет с таким как ты встречаться? – она отвернулась и убежала в комнату.
- Так ты ничего не добьёшься. – с кухни поднимался Артём.
- Да ну?