- Рика Д"Элль Смит, - произнесла я стальным голосом, глядя в глаза огненному духу, - Приехала поступать.
- Позвольте проводить вас к директору, - вежливо попросил дух.
- Спасибо, не стоит, - холодно ответила я и прошла сквозь огонь, даже не посмотрев на реакцию духа.
Одно из свойств магии мёртвых - даже самый сильный охранный огонь не навредит мне, если на мне щит, наложенный этой магией. Ксати, создать такой огонь я могла за пару секунд, не прилагая особых усилий.
Мой триумфальный приход в школу не остался незамеченным. Несколько учеников, проходящих мимо замерли и уставились на меня, приоткрыв рты.
Я усмехнулась. И как это раньше я их боялась. Наверное, жизнь на улице тоже не слабо меняет людей, а я ведь даже этого не заметила.
- Проводи меня к директору! - приказала я парнишке - вампиру курса с третьего курса.
Тот судорожно вздохнул, кивнул и медленно пошёл в сторону входа в академию.
- Быстрее! - приказала я.
Вампирёныш втянул голову впелчи и буквально побежал к кабинету директора.