Древняя столица поражала воображение. И если бы у огров было воображение, то оно обязательно поразилось бы. Но Кхе не обладал им и поэтому спокойно подошёл к городской стене. Да, большая. Но по мнению огра, привыкшего к родной лачуге, и у эльфов с людьми города и здания были излишне большими. Поэтому никакого восторга, а только прагматичные вопросы: Какая здесь защита? Что такое стазис и как он повлияет на огрский организм?
Именно отсутствие восхищения и трепета позволило огру вовремя остановить эльфа, попросту ухватив его за руку. Эльф перевёл ошеломленный взгляд на зеленокожего и слегка пришёл в себя:
- Кхе?
- Ага, Кхе. – Не без сарказма ответил огр. – Со стазисом, что делать будем? Сам он конечно магии не видел, но сотрудничество с магами и эльфами не прошло даром, и отлично запечатлело в памяти: то, что ты не видишь чего-то, не значит, что оно тебя не убьет.
Взгляд эльфа стал осмысленным. Стазис – дело серьезное. Если вступить на территорию, где он действует, зависнешь, как муха в янтаре.