- Вы – Рол Бинси, приговорены к пожизненному тюремному заключению. Приговор обжалованию не подлежит, апелляций суд не принимает. Вы будете отправлены ближайшим рейсом на планету Ганор. Увести подсудимого!
«Ганор! Ах, какой ужас, это самая страшная тюрьма в этой системе, откуда ни сбежать, ни…, - тычок в плечо заставил меня встать.
- Наручники, наденьте на него наручники, - словно во сне долетали до меня обрывки фраз. «Но как же так, я ведь не виновен! За что, я ничего такого не совершал!» - мысли путались, и я пытался привести их в порядок. «Я не хочу, я не стрелял в этого человека! Я молод, я хочу жить, а не умирать в этой ужасной тюрьме!»