В 7 утра у Мэриэн звенит будильник, и мы просыпаемся. Я так за всю ночь и не выпустил ее из своих рук. Она потягивается на кровати с зажмуренными глазами. Я целую ее несколько раз в висок.
— Доброе утро, моя солнечная девочка, — бормочу ей сонным голосом.
Она расплывается в улыбке.
— Доброе утро. Я в постели с незнакомцем? Как я до этого докатилась...? — Качает головой и смеется.
Я накрываю ее собой и целую шею.
— Моя прекрасная незнакомка, ты знешь, что свела меня с ума?
Она заливается смехом, а я веду ладонью по ее ноге вверх. Просовываю руку под ночную сорочку и направляюсь к трусикам, но Мэриэн неожидано резко хватает меня за ладонь и останавливает мой порыв.
— Егор, мне пора собираться на работу. Иначе я опоздаю на первый урок.
— Уверен, твои ученики будут счастливы, если ты опоздаешь. — Я продолжаю посыпать ее шею поцелуями.
— Но у меня первым уроком диктант...