Воспоминания прервались, боль – нет. Дракон все смотрел в потемневшую линию горизонта, где уже давно скрылось солнце, и думал о тех счастливых годах рядом с Эйвин, которые канули в пропасть Вечности. Это было одиннадцать лет назад. Для дракона не так уже много, тогда как для человека почти полжизни. Краем уха Туркнус где-то уловил, что Эйвин выдали замуж за отважного воина и честного человека по имени Рокмир, что у них родились двое детишек: Мариам и Осван. Большего дракону знать было не положено. Самое главное, что Эйвин была счастлива, а их землям ничего не угрожало. Теперь же все изменилось, и Туркнус оказался перед серьезной дилеммой: остаться в горах и возложить все события на волю Бога, либо выступить против захватчиков и тем самым пусть не спасти Норонд, но хотя бы уберечь от гибели Эйвин и ее детей. Против мага ему не выстоять, но ведь не это главное.
На долину опустились промозглые осенние сумерки, так что Туркнус еще немного полежал на холодной земле, а потом неспешно поднялся в свое одинокое жилище. Странно все-таки, как ни жарко бы припекало солнце днем, вечер и ночь берут свое - хитра же осень!