«Дело было вечером, делать было нечего…»Волею случая и судьбы оказавшись в заштатной гостинице в Богом забытом краю, я отчаянно скучала. Здесь не ловил телефон и не было интернета. Прогулки под названием «Помеси грязь – накачай мышцы» надоели, да и дождь зарядил как из ведра.
Послонявшись по номеру, я вышла на вахту, где обреталась миловидная женщина лет пятидесяти, вязавшая носки из пушистой шерсти.
- Скажите, у вас почитать что-то есть? – поинтересовалась я, особо ни на что не надеясь.
- Что-то, кажется было, - приветливо отозвалась дежурная, откладывая рукоделие в сторону и копаясь в ящике стола. После непродолжительных поисков, в ходе которых были найдены год как сгинувшие ножницы и заплесневелая сушка, на свет появился зачитанный томик без обложки.
- Вот держи, - протянула мне книгу женщина. – Кто-то из постояльцев забыл. Все чем богаты.
- Спасибо, - поблагодарила я, воспрянув душой, и поспешила к себе в номер, прижимая к груди лекарство от скуки. В номере заварив себе чай, я завернулась в покрывало, удобно устроилась на продавленном диванчике и подвинув поближе пачку печенья. Выбрала себе печенюшку, открыла книгу и… подавилась.
Первое же предложение звучало:
« - Ты, должно быть, устал с дороги, Трэвис. Почему бы тебе не прогуляться?»
В шоке я задумалась над глубоким смыслом фразы.