Джингудзи Рен сидел за барной стойкой, задумчиво попивая свой коктейль. Он любил приезжать сюда, на этот тихий остров, затерявшийся посреди бескрайней синевы океана, вдали от шума оживленных столичных улиц Токио и бесконечного гомона голосов вечно спешащих куда-то людей. Это был его маленький уголок спокойствия, где никто не мешал, никто не торопил; где время, казалось, останавливало специально для тебя свой бег; где можно было запросто отключить телефон и выкинуть его в прозрачную воду; где можно было часами бродить по песчаному пляжу, мурлыкая себе под нос только что пришедшую на ум мелодию. Где можно было вспоминать о ней.
Как так получилось? Сколько лет уже прошло с тех пор, как он видел ее в последний раз? Семь? Восемь? Не так уж это и важно, ведь он помнил все как сейчас - помнил ее черты, ее тихий вкрадчивый голос, ее привычки, ее песни.