Оглядываясь по сторонам, я пыталась высмотреть среди встречающих Марго. Странно, мы договаривались, что она меня обязательно встретит. Я ехала, можно сказать, без связи, мой оператор был местный. С Марго мы договорились, что подключать дополнительные услуги или нового оператора мне не надо, а сообщить родителям, что я добралась, можно будет с ее телефона. Да и ее универ был не очень далеко от вокзала. Почему тогда она меня не встречает? Меня опять начинала бить мелкая дрожь, по мере того как я все дольше стояла на этом перроне совершенно одна среди всех этих людей, снующих туда-сюда.
Потихоньку все начинали расходиться, и прибывшие, и встречающие, перрон понемногу пустел, и с одной и с другой стороны уже убрали поезда, а я все стояла посреди, со своим чемоданом, в надежде увидеть подругу. Но Марго так и не появлялась.
«Вот тебе и начало приключений. Аура. Ничего не скажешь» - промелькнуло у меня в голове..
Прикинув, что можно попробовать найти вай-фай и узнать у Марго в сети, что же случилось, я медленно поплелась в сторону вокзала, все время оглядываясь, а вдруг Марго все-таки откуда-то прибежит. Я не хотела верить, что она просто забыла меня встретить.