Невероятно, но ее тошнило. Го придерживал ее за плечи, пока ее выворачивало наизнанку. Когда она посчитала, что все позади, все началось сначала. Теперь и ноги ее не держали. Мысль о скорой смерти успокоила ее.
Странный человек поднес к ее губам кубок. Настой оказался очень горьким, но ее было все равно. Позывы закончились и она застонала, обхватив себя руками.
-Росс, отнеси ее в покои и позови Великую фрейлину. Райли, тебе надо полежать, так бывает первый раз. Самдил, пойдем со мной. Как новости?
- Пока о цере никто не знает. Только те, кто будет помогать ей. Хорошо, что она решилась на переход. Ее организм перенесет это не раз.
-Не стоит говорить ей это сейчас. Я хочу, чтобы она узнала этот мир, посмотрела на него своими глазами и полюбила его. Ведь он прекрасен.
Самдил удивленно смотрел на короля. В его устах эти простые слова выглядели как то странно, особенно учесть, что он был обычно не доволен.
-Все готово?
-Да , ваше величество. Дадим цере привыкнуть. Ей сейчас лучше поспать.
Обсуждая дела, они ушли в библиотеку.