Фирма была крохотная, три человека в штате. Женя не очень понимала, зачем им вообще нужен директор – от молодого, не старше тридцати, румяного парня с глазами цвета синего фарфора толку не было никакого. Впрочем, скоро они сдружились: Андрей оказался милым и компанейским, неплохо играл на гитаре и обучил Женю настоящему хлёсткому волейбольному удару. Вообще, ей часто казалось, что вся эта работа лишь затянувшаяся шутка, и они просто играют – в бизнес, в фирму, в солидных деловых людей.
Обычно Женя подходила к своим обязанностям очень ответственно, но порой ее замыкало. Рабочая пятница завершалась индивидуальными занятиями с дочерью одной шишки из районной администрации. У девушки были ярко-рыжие волосы, обаятельная улыбка и фигура античной богини.
- Привет! Можно? – улыбающаяся головка просунулась в дверь.
- Привет. – Женин голос звучал лениво и задумчиво. – Слушай, есть деловое предложение. Сегодня пятница, дело к вечеру, на улице +32. Может быть, устроим выездную сессию?
- Кого?
- Я предлагаю погулять. В конце концов, какая разница, где именно я тебе буду объяснять герундий.
Через двадцать минут, вооружившись ледяным бутылочным пивом, они загорали на крыше новенького двухэтажного дома - Женя случайно обнаружила, что выход на чердак там был всегда открыт. Разговаривали, конечно, вовсе не про герундий.
- А что ты знаешь про Андрея?
- Про нашего директора, что ли?