- Как тебя зовут? – тут же подал голос Миша.
Я, конечно, поняла, что он под эти имел виду, но с совершенно спокойным видом и уверенным голосом произнесла:
- Кэсседи Гримлок.
Миша фыркнул. Не такой ответ ожидал он услышать. Ну, а что поделаешь, мой новый друг. Не всем дано получить то, что хочется. Жизнь полна разочарований. Ты же сам говорил, что я никому и никогда не говорю даже сотой части от правды.
- Это не настоящее имя, - прошипел Миша, глядя мне в глаза, - я просто уверен в этом.
- Ты боишься? – совершенно спокойно спросил Влад.
Я? Боюсь? Еще чего! Но свое настоящее имя я все равно не скажу, как не пытайте. Это слишком серьезная тайна, чтобы раскрывать ее малознакомым людям. Да и вообще такие тайны редко кому рассказывают.
Вопрос Влада остался без ответа. Я не могла сказать ему что-то однозначное. Да и не собиралась. Пусть думает, что хочет. Мне совершенно плевать. Я им не доверяю, пусть знают об этом.