В комнате вокруг стола сидело пятеро. В налитых пиалах остывал зеленый чай, мягко струился дымок над потрескивающими благовониями. Откуда-то издалека доносились звуки песнопений и с ними перекликались звуки тренировки монахов. Размеренные удары и движения ног, создающие едва уловимый шорох по древним плитам, которыми был вымощен двор.  Дверь в комнату бесшумно растворилась и зашли еще двое. В отличие от сидящих за столом, укутанных в одинаковые серые плащи, вошедшие непроизвольно обращали на себя внимание – маленькая невесомая сухонькая старушка и довольно высокий накачанный мужчина. И если старушка еще чем, то была похожа на остальных, хотя ее плащ был белее снега, то мужчина, был похож на варвара, как если бы он попал сюда из прошлого.
- Прошу простить за опоздание, - пророкотал его голос, хотя он старался разговаривать тихо.
Он подвел свою спутницу к стулу с высокой спинкой и сел рядом с ней.