Вьющиеся черные волосы на моей подушке выглядели неправильно. Антрацитовый гладкий шелк сливался с ними, не делая их особенными. Миниатюрная брюнетка пришла вечером, вежливо поскреблась в дверь на преподавательском этаже, а потом мило краснея и заламывая ручки промямлила что-то на счет успокоительных капель, не забывая стрелять в меня невинным взглядом, когда от нее одуряюще пахло возбужденно женщиной.
Я приглашающим жестом велел ей войти, и предложил присесть на диван возле камина. Капли у меня действительно имелись, но я долго колебался, отдать ли ей лекарство и отправить назад, или же воспользоваться ситуацией и снять мучившее меня напряжение. Каменный член напрягся за долю секунды. И я перестал думать.
Подхватил ойкнувшую девчонку на руки и понес в спальню. Разложил на простынях, и, без особых прелюдий задрал на Миралинде платье. Та подгребла подушку, и не сводя с меня невероятно порочного взгляда, устроила предмет под спиной, вызывающе прогнулась, раздвинув ноги. Под подолом не было белья.
- Магистр, - прошептала она.