- Давай, рассказывай, - Лера сидела в беседке и наблюдала, как по полянке бегает Марс, играя с игрушкой.
- А где Кир? Куда мальчика дела? - Вира тоже с интересом следила за Марсом.
- Ты мне зубы не заговаривай, - усмехнулась Лера, - он, как обычно, пишет в ноуте диплом о своём подопытном кролике, то бишь, мне.
- Окей, - закатила глаза Вира, - в этой компании был Эдуард. Он мой бывший одноклассник. Мы с ним вместе сидели за одной партой, но никогда не общались. Со всеми общался, а со мной нет...парадокс, правда?
- Ну такое себе, - сделала губы уточкой Лера, - я с тобой вообще к концу 3-го курса общаться начала.
- Ну вот, - продолжила Вира, - а эта компания, в целом, поёт разные песни. Выступает на разных концертах...
- А ты? - задумчиво спросила Лера.
- Что я? - не поняла Вира.
- Ты - поёшь? - уточнила темноволосая, утвердительно кивнув.
- Д-да, - растерянно согласилась Вира.