Вечерний поезд мчался вдаль среди высоких ив, елей и берез, рассекая густой туман, обрамлявший стволы деревьев на долгие мили. В четвертом вагоне от головы поезда у самого окна сидел невысокий, стриженый на лысо, зеленоглазый мужчина тридцати-тридцати пяти лет. Его правильные черты лица, ровный нос и прямые губы – придавали мужчине вид человека с аристократической родословной, но вовсе не делали его красавцем. Очередной раз взглянув на спящих туристов, он задумчиво перевёл взгляд на пробегающие кроны деревьев, которые только и было видно с того непроглядного тумана.
- Вы не спите? – рядом, казалось спящий, парень вяло приоткрыл глаза.
- Не могу спать в поезде, - улыбнувшись, признался гид. – Меня тревожит то место, что вы выбрали.
- Лес самоубийц? – сонно с насмешкой произнёс тот в ответ, взлохмачивая свою русую гриву, растрепавшуюся и полностью выбившуюся из косы. – Вот поэтому мы и наняли Вас, чтобы никто…
- Я на днях созвонился со своей коллегой, - перебил мужчина туриста. – Она только и занимается походами в этот лес и как раз вчера Камила повела экскурсию. Первую ночь мы пересечёмся с ними.
Он закинул ногу на ногу и, упершись локтем в столешницу, гид устало прикрыл глаза, словно собираясь с мыслями.