Хмурое небо... Тима мрачно взглянул в окно и настроение его упало ниже плинтуса.
- Дождь. В воскресенье. Да... Мне определённо повезло! - ядовитым голосом сказал он и резким движением закрыл шторку. В последнее время всё шло не так! Учительницы разом ополчились и начали ставить двойки по любому поводу, мама всё чаще и чаще нагружала его домашней работой, друзья перестали вместе с ним гулять по воскресеньям, потому что (тьфу ты Господи!) уроки нужно делать!
- Тима! Сходи за хлебом и молоком! - раздался мягкий голос за дверью.
- Мама! Можно я хотя бы проснусь. Всего восемь часов утра!
- А то интернет на неделю выключу. - добавил тот же голос уже совсем другим тоном.
Тима что-то невнятно промычал и с самым злым выражением на лице пошёл к входной двери. Напялив грязные, некогда белые кроссовки, он стал наспех застёгивать лёгкую куртку.
- Ах ты лодырь! Опять шарфик не надел! - строго сказала мама Тимы и хмуро натянула на него шапку и шарфик.
- Только посмей! -сказала мама и заново намотала его. - Ещё простудишься, а мне тебя потом лечить! На, держи. - она протянула ему мелкие монеты. - И не забудь молоко купить!
- Мама, а не легче сотку дать? - язвительно произнёс он запихивая мелочь в карман.