Не известно, что противник забыл в этом уголке галактики. Здесь никогда не было ни опорных баз, ни ценных месторождений. Все мало-мальски привлекательные космические маршруты пролегали вдалеке от этой Богом забытой системы, которая даже в летных каталогах значилась только под кодовым названием РН-2425658.
Видимо поэтому она и была избрана Объединенным Генштабом, как место проведения испытаний нового оборудования для Космического флота Земли.
Новейший боевой крейсер, прототип «Молот», еще не запущенный в массовое производство, и сопровождение из десятка перехватчиков «Индиго» вынырнули из подпространства в надире системы и тут же устремились к четвертой планете. Руководство выделило 72 часа на проверку ходовых качеств и огневой мощи крейсера в полевых условиях. Испытания усугублялись тем, что добрая половина начинки корабля все еще продолжала монтироваться, в тот момент, когда он вышел в свой первый полет.
Это было плохо, но другого выбора не было — шла война, и был дорог каждый день.
Ходовые качества крейсера надо было проверить как в безвоздушном пространстве, так и в различных атмосферах. Корабль хоть и не предназначался для посадки на твердый грунт, но мог действовать в непосредственной близости от поверхности планет.