Я осмотрелась. В комнате не было моих вещей. Неужели я и вправду ошиблась дверью? Я почувствовала, что краснею.
-Вижу, вы поняли, что ошиблись. И вижу, что не специально.
-Небо… - я прикрыла рот ладонью, - И – извините, я… Как же стыдно, извините, - прошептала я.
-Если у меня не будет прогреваться вода, я поступлю по вашему совету, и не буду мыться в чужих ваннах, не беспокойтесь.  – Улыбнулся дер, выходя за мной из спальни.
-А я не буду звать родственников, и пытаться затащить вас под свадебную арку. Пожалуйста, извините меня, не знаю, как я могла перепутать покои, - сказала я, дойдя до двери.
-Ну, раз вы обещаете не пытаться женить меня на себе, то тогда я вас прощаю.
-Обещаю! – клятвенно заверила я, приложив руку к сердцу. – Извините ещё раз!
-Прощаю,– донеслось мне в ответ, когда я выскочила из комнаты, закрывая за собой дверь.
Оказывается, я перепутала этажи. Коря себя за невнимательность и рассеянность, я спустилась на этаж ниже, дошла до своих комнат, постучавшись на всякий случай, зашла.