В ответ она написала:
«Надо же, как раз собиралась тебе позвонить! :)»
На экране высветилось: «Лаксист пишет…»
Она ждала, не отрываясь смотрела на экран и по привычке касалась его мизинцем, чтобы не темнел. Наконец, сообщение выпало на нижнюю часть экрана:
«Послушала уже? Интересная аудиозапись. Так сказать, инсайд. С самого верха. Скажи, что думаешь?»
Мигающий треугольник приглашал проиграть загруженный файл. Она провела по нему пальцем, в наушниках зазвучали голоса:
« – Тогда надо запретить компьютеры, – произнес кто-то знакомым уверенным тоном.
– Как так? Запретить? – возразил испуганный собеседник.
– Да! Скажем, что они представляют террористическую угрозу, – продолжил уверенный, а на заднем плане раздалось какое-то ворчание. – Что? Кто-то сказал, что это бред? А не бредом ли было запрещать доступ в интернет? Полная чушь. Все равно им пользуются. И да, мы не повторяемся, мы – последовательны.
– Вы хотите сказать, что граждане плюют на запрет интернета? Интернет доступен по-прежнему? Как так?! – в разнобой закричало несколько голосов с одинаковым недоумением.