Пролог. Японец Сато Кадзума умер и попал на небеса. Богиня Аква предложила ему отправиться в мир волшебного средневековья, где магия работает по законам компьютерной игры, и спасти королевство от армии демонов.
Сато получил право взять с собой любой предмет, но вместо божественного меча или легендарного умения выбрал Акву.
Небожительница выступила категорически против, но законы Небес незыблемы; пришлось следовать за японцем и делить с ним все тяготы и невзгоды.
В городе новичков Аксель Кадзума вступил в гильдию авантюристов и взял класс вор, богиня Аква получила класс жрец. К ним присоединились архимаг Мегумин и крестоносец Даркнес. Вместе четверо авантюристов повышают свой ранг, чтобы стать достаточно сильными и победить короля демонов.
Во время битвы за город по вине Сато взорвался особняк барона. Аристократ жаждал мести, и воспользовался своим влиянием на судебную систему, чтобы Кадзуму арестовали и приговорили к смерти.
Друзья главного героя задаются вопросом: как вызволить его из тюрьмы, и стоит ли вообще спасать вора?
В таверне играла сопливая музыка. Пахло острым мясом и дешёвым вином. На кухне польстившаяся кусочком сыра мышь попала в мышеловку, словно незадачливый искатель приключений в капкан закона. Неделя достигла среды, а солнце - зенита, когда произошёл арест авантюриста.