Появились мы на небольшой площади, я осмотрелась туда, куда мы прибыли местность была похожа на небольшую деревушку, небольшие домики, построенные из дерева, есть несколько домов построенных из камня. Здесь росли деревья, цветы, трава, но посмотрев назад, я увидела лес, там совсем не было жизни: на деревьях не было ни единого листочка и сами деревья были чёрные, как-будто сгорели, травы не было видно, а дальше был лишь один туман, в котором вообще ничего нельзя было разобрать, что там есть. Это было странно на этой стороне свет и тепло, а на другой темень и холод.
—Как это возможно? — Всё также, смотря в сторону леса, спросила я.
—Там часть, которую захватил тёмный, эту часть он не может пока никак захватить. Мы пока держимся и отбиваемся от его войск.— Ответила мне девушка.
—Хмм — повернув лову к новым знакомым — Слушайте, до меня только сейчас дошло, моё то имя вы знаете, а вот как вас зовут я не знаю... может, представитесь.
—Жадирия — представилась девушка и склонила голову.
—Хартион — представился парень и тоже склонил голову.
Не понимающим взглядом посмотрела на них, затем перевела взгляд на наши руки, и оказалось, что мы с Хартионом до сих пор  держимся за руки, аккуратно высвободила руку и спросила: