В номере Макс сидел на кровати, склонившись над телефоном. Это была небольшая меблирашка в глухом районе на окраине Голливуда. Не самое приветливое место, но идеальный вариант для уединения и письма. А писал он безотрывно несколько недель. Как окаянный. А теперь все буквально пошло прахом. И оставалось только сидеть на кровати, склонившись над телефоном.
Как это все? Это же твоя книга. прокручивал он в голове голос своего издателя Чарльза. - Восстанови все, еще неделя впереди.
Нет, никак, отвечал Макс. - Тут все сложно, ты не поймешь. Это не детектив с дворецким. Тут, не знаю как сказать. В общем, все идеи, они есть в блокноте, - он достал блокнот и показал на фронтальную камеру телефона. - В общем, это мои идеи, но я их совершенно не помню. Не помню как писал, не помню как переписывал. Сейчас от этих записей проку, как от китайской грамоты. Я помню, что это должен был стать настоящий детектив. Большой книгой с маньяком, убийцей без разбора, но крайне хитроумным…
Так не трать время на болтовню, а принимайся вспоминать, Макс, перебил его Чарльз.