Как бы я не хотела, пришлось бросить институт. Пойти работать на, не самую престижную работу, съехать в съёмную однушку и есть на ужин быстрорастворимую лапшу. Все было бы хуже, у меня могло и не быть на это денег, своеобразно повезло.
В общем устроилась я на фабрику, машинисткой конвейера. Сложная, грязная и неблагодарная работа. Людей мало, первую неделю с наставником, а потом сама. Заключалось все в несложных действиях. Осмотр оборудования, уборка отведенного участка ну и изучение конспектов, передающихся из рук в руки.
В общем был один конвейер с дурной славой. Еще в 2003 году убил молодую девушку, поддерживающие ролики (метровая бочка диаметром в двадцать см, внутри вал) имеют «ребра» в виде резинок, дабы ленту железом не тереть. Девушка сняла защитное ограждение (оно находится возле движущих частей, закрывая ленту и ролики) и скребком убирала подконвейерное пространство. В итоге скребок зацепился за ролик, и он втащил ее под ленту. Нашли только через пару часов, сначала ее задушило, а затем стерло наполовину.
Пошли сплетни и слухи что ее душа не упокоилась и порой проявляет себя. Нет, привидение отсутствует, просто бывают настолько нереальные и не объяснённые вещи. Мороз по коже, если задуматься.
Я не верила в это, пока сама не попала на этот чертов конвейер.