- Рана не серьёзная, Ваше Величество. Задеты лишь верхние слои кожи и кровеносные сосуды. Кожа полностью затянется через девять-десять дней. До этого момента нельзя синьно нагружать правую ногу. В остольном, здоровью Его Высочества ничего не угрожает.
- Проверь ещё раз, - Эйрена строго посмотрела на седого целителя и перевела взгляд на сына, чуть бледного, но отчего-то веселого.
В глотку бы запихнуть этот меч инарцу, чтоб захлебнулся!
Королева Лирии сжала ладони. От этих послушников Язмеа одни проблемы. И почему жителей огня и песка так тянет в холодные пределы её страны?
- Виру, ты хорошо себя чувствуешь? Может...
- Всё хорошо, - принц накрыл своей тёплой ладонью прохладные руки матери, разжимая их и замечая белые, наливающиеся кровью следы. Виру с нежностью погладил их и ободряюще улыбнулся сестре, которая напряжённая, как струна, стояла позади королевы и с внимательностью выслеживающего хищника наблюдала за братом. Аника и злилась, и волновалась, и была горда за то, что её избранник смог победить одного из лучших войнов Лирии. Но за этого же, принцесса хотела по меньшей мере стукнуть Эраса или стереть его в порошок.
- Аника, у тебя взгляд такой убийственный, что даже мне, побывавшему за той гранью, страшно.
- Твои шутки не уместны, Виру, - принцесса передернула плечами. - Мама, где отец?