Группа бойцов встречает начало распространения смертельно-опасного зомби-вируса на выполнении боевого задания. Майор – с виду крепкий и сильный мужик, сдает позиции. Солдаты остаются наедине с враждебным миром. Теперь выбираться из Ада предстоит без командира.
Грузовик подпрыгнул на очередном ухабе. Я схватился за приваренные к внутренностям прицепа поручни. Старый «Газон» продолжал нестись по проселочной местности, преодолевая километры и оставляя позади опустошенные города.
Задача перед нами стояла темная. Нас должны были выбросить у какого-то бункера, где мы должны прикрывать чей-то отход и эвакуацию. Странно все это. Но, как говорил майор, что на месте разберемся, салаги.
Позади громыхнул взрыв. Я, глядя на своих сослуживцев, инстинктивно вжал голову в плечи. Ух и комично же это выглядело!
– Надеть противогазы! – услышав приказ, я продышался и рванул на себя резиновую маску. Она плотно облепила лицо. Фильтр крепился сбоку, огромный лицевой щиток противогаза давал хороший обзор.
Внезапно кто-то запрыгнул в кузов, выбив заднюю дверцу. Заскрежетал металл. Появившийся силач в гражданской одежде бросился на растерявшегося лейтенанта, сидящего в уголке. Протяжный крик и мольбы о помощи утонули в грохоте выстрелов.
Автомат майора рвал человека на части, кромсая плоть.
– Огонь открывать без команды!
Мне стало не по себе. Убивать живых людей еще никогда не приходилось.