Многие говорят, что любовь — это великое счастье и горе. Она может подарить крылья и вырезать сердце. Может воскресить одним поцелуем и им же убить. В моем случае это только второй вариант. Мой поцелуй убивает. Такова сущность ангелов смерти.
Мы забираем жизнь человека, когда его время подходит к концу. Нет никакой смерти с косой, черных призраков и ведьм, обрывающих нити жизни. Есть ангелы смерти, забирающие жизнь поцелуем. Романтично, не правда ли? Правда, целовать приходится разных людей, но меня это никогда не волновало. Поцелуй — лишь орудие. Я никогда не придавал ему значение чего-то большего, как люди. Для них поцелуй — способ выразить чувства или получить удовольствие. Для меня — это способ выполнить свою работу. И ничего более.