Для них мы больше, чем сама жизнь. Они преданы нам навсегда. Они нам верны, вот только мы, увы, не всегда.
Какая же радость, для любого человека, взять в руки маленький комочек счастья и понять, что это твой друг на всю жизнь. В эти моменты радость переполняет тебя, и этого комочка тоже.
Маленькая девочка с косичками подняла вверх своё сокровище – щенка с голубым бантиком. Щенок был подарком от родителей на День Рождение, ведь она очень этого хотела. Теперь они неразлучные друзья – маленький симпатичный щенок и девочка, с глазами под цвет бантика.
Совместные игры, сладкие объятия, неразлучные сны. Все рады.
А время идёт, и щенок становится взрослее. Он горд, счастлив, предан. Его работа – защита снов маленькой хозяйки, заберётся на кровать, уткнётся к ней носом, она непременно его обнимет, подарит тепло и спокойствие. Но сегодня она не обняла, не пригрела своего друга, а скинула с кровати, а он не принял в обиду, лёг на махровом ковре и защищал сны здесь.
А утром вместо объятий - ничего, она не побежала кормить друга, накормила мама. Девочка села играть в кубики, строит прекрасный замок. Щенок спешит помочь хозяйке, стать доблестным рыцарем, спасшим прекрасную принцессу. Счастливый лай, он уже рядом с хозяйкой, готов помочь.