Белоснежные облака нависли над горизонтом, подсвеченные лучами солнца.
Небольшие волны с доступным только им шелестом накатывали на песчаный берег. Удивительно, что на реке могут быть такие волны. Всему виной ветер, не желающий утихомириться ещё с раннего утра.
Пустующий пляж, на котором несколько одиноко разбросаны «теневые стражи» причудливой, грибовидной формы, с маленькими лавочками под ними. Священная тень. По округе ещё распространялся запах свежей краски – стражи только несколько часов назад приобрели свой законный цвет.
Неподалёку раздался крик сокола – увидел добычу. Или поймал. А возможно просто ему что-то понадобилось или он решил возвестить всех, что Он здесь. Он прилетел.
Под кронами редких деревьев, растущих по краю пляжа, словно защитники, поют свою песню кузнечики. Громко. Но ни разу не фальшивя. Такое возможно только среди животного мира. Не фальшивить при исполнении своих песен.
Солнце высоко. Но не в зените. Уже начинает клониться к закату. Медленно. Медленно, но неумолимо.
Если бы не ветер – была бы ужасная жара. Лето в разгаре. Липкая, вязкая, изнемогающая жара.
Облака над горизонтом превращаются в тучи. Ветер нагнал. Если ветер прекратит дарить свежесть и прохладу, когда они приблизятся и затянут всё небо над головой – будет душно. И тогда будет ещё хуже, чем, если бы была жара.
Летний зной пугает не всех.