Очнулась я от того, что мне как-то резко стало холодно и сыро. С трудом открыв глаза, я первым же делом попыталась вспомнить что же именно произошло и почему мне сейчас так фигово. Помню, что очень устала на работе, машина сломалась и мне пришлось идти пешком. Затем встреча с Марком и непонятно откуда взявшийся святящийся голубым светом шар, резкая боль и полнейший провал в неизвестность. Воспоминания лавиной обрушились на меня и заставили резко подорваться на месте, несмотря на ноющую боль во всём теле!
Аккуратно сев, я почувствовала за своей спиной твёрдую опору, похожую на дерево, а оглянувшись подметила что нахожусь я почему-то в лесу и кругом непроглядная темень. Это же сколько я без сознания провалялась?! Наверняка Линка уже волнуется и переживает куда я пропала! И где вообще Марк?!
Пытаясь собрать себя в кучу и хоть немного сообразить где я могу находится, я не сразу обратила внимания на подозрительные стоны недалеко от себя, а когда до меня всё же это дошло, я как-то резко почувствовала и страх, и жалость к стонавшему одновременно.