Походу с ней никому разговаривать нельзя, можно ума лишиться.
То что я увидел трудно описывать словами. Девушка лежала у стены и не шевелилась, ее глаза были открыты, а под виском растеклась маленькая лужица крови.
— Оставь меня в покое- ее голос очень изменился, больше не было той стали и грубости. Егор все таки сломал ее? Так быстро? Или она просто хочет , чтобы мы так думали?
— Чего ты добиваешься? - я отошёл и стал напротив- ты же уже поняла , что не сбежишь, а сделаешь хуже только себе. Смирись!
И вправду, как? Меньше всего я бы хотел быть на ее месте. И она не сдастся просто так, рано.
Я оперся на тумбочку что стояла возле кровати :
— Здарова!
— Вижу у вас тут весело, - Саша присел возле девушки и начал осмотр- На что жалуемся?
Не обратив внимание на ее слова я ответил:
Саша обработал рану, перевязал ногу, вколол какую-то штуку. Сказал, что у неё истощение и нужно просто нормально поесть и отдохнуть.