Я решила, что тоже пойду к Тайрону с этими «печальными» известиями. Я ведь подругой являлась «покойнице». Так-то это логично! Даже попросила, чтоб Фархат при нашем появлении, сделал так, чтоб у меня слезы текли. Не умею я по надобности рыдать! Природного таланта на это не хватает... особенно, если при этом, хочется лишь одного – удавить. А в остальном, так сказать, гастролирующий театр на спецзадании.
И вот наша процессия, вся в черном (это я так посоветовала, для пущей убедительности, у них так не принято), во главе с повелителем зашла в тронный зал. Нам, на этот раз повезло, и они оба оказались на месте.
Такое ощущение, что той девице просто необходимо было восседать на троне, чтоб хоть как-то чувствовать свое могущество. Как только она увидела Тэрэуса и Ярину, так тут же вскочила с царственного кресла и уселась возле своего любимого, на ступеньку подиума. Не забывая при этом наклонить голову в приветствии.
- Добрый день Тэрэус, и вам Ярина, что привело вас сюда? - деваха обеспокоено забегала глазками по сторонам.
- Вообще-то это наш зал и мы можем сюда заходить, когда нам это заблагорассудиться! - вспылила повелительница, но тут же спохватилась и взяла себя в руки, уже тише заговорила. - Мы пришли сюда со скорбными вестями.