Алёна всегда была красавица, парни ей проходу не давали. Она дубила погулять, но при этом всегда хорошо училась, сама поступила в МГУ на филолога.
Всё было хорошо, пока однажды не произошёл несчастный случай. Возвращаясь домой с очередной тусовки, они попали в аварию. Друзья отделались парами ушибами, у парня был перелом руки, а у неё был перелом позвоночника. Вердикт был однозначным, она больше не сможет ходить. Друзья спустя пару месяцев вообще про неё забыли, а парень бросил, как только узнал, что она не сможет ходить.
Ей пришлось перевестись на заочное, ведь посещать лекции она самостоятельно не могла. Из больницы выписали только через 3 месяца.
Единственный человек, который не предал её – это был её брат – Алексей. Он помогал, ей освоится дома, пока она была в больнице ездил, каждый день. Его отпуск подошёл к концу и ему пришлой выйти на работу.
Теперь Алёна осталась одна. Одной ей было скучно, она любила шумные кампании, когда её окружают много людей. А тут она в миг, остаётся одна, один на один со своим проблемами. Развлечений у неё было не много. В основном она читала, училась, подрабатывала копирайтером, обучение на филолога помогло, а также общалась онлайн.