Храм Богини войны был местом весьма скромным, а в последнее время и запустелым. Самый верный служитель, старый Хэрей, покинул его ещё лет 20 назад, правда, ногами вперёд, но этот факт ничего не менял - храм стал напоминать руины старых замков. Через огромные дыры в крыше проникал рассеянный свет, немного разгоняя полумрак. Мелкое зверьё обустроило себе жилища, пользуясь остатками былой роскоши. Природа потихоньку поглощала храм, не оставляя шансов на возрождение.
Всего полвека назад это место утопало в роскоши подаяний, толпы служителей читали молитвы Богине, прося о скорой победе в войне. Войне за свободу, за право жизни, войне против колдуна, возомнившего себя повелителем нижних демонов. Изматывающая война длилась около 5 лет, пока шальная стрела не пронзила грудь Короля. Он умер через день в своём шатре, в окружении советников и воевод. Тогда казалось, что пришёл конец.
Но на дальнем краю страны появился Он. Тот, кто пользовался благословением Богини войны, тот, кто смог объединить деморализованных войнов, тот, кто разрубил кольцо власти колдуна и в конце стал Королём. Он смог изгнать демонов обратно и за полвека правления привести страну к процветанию. Необходимость молиться Богине войны отпала, храмы практично переделали в нужные городам здания, а подаяния пошли на восстановление разрушенного в войне.