Люди двигались в такт музыке, пока я прорывалась сквозь них к бару. Мне нужно было что-нибудь выпить, и похолоднее, чтобы остудить пожар ненависти, что горел сейчас во мне. Чёртов Дима испортил мне настроение даже тут, появившись с какой-то девкой! Было обидно до ужаса - чувствовала, будто меня использовали. Хотя между нами практически ничего не было, но в сердце засела маленькая заноза.
Бармен с чересчур вежливой улыбкой поставил мой коктейль со льдом на стойку и я, схватив его, тут же выпила залпом. Но это не помогло. Я покусывала губу от раздражения и против воли повернулась в сторону танцпола, пытаясь разглядеть сероглазого с Лидой. Но взгляд наткнулся только на девушку, протискивающуюся в сторону туалета, а ноги уже сами несли меня туда.