Маленький ангел склонился над щенком, приобнял крыльями и опустив руку погладил по шёрстке.
Щенок же поднял на ангела глаза. Бездонные, полные слёз. Он безмолвно шептал, прося о помощи.
Только недавно явившийся этому миру щеночек лежал на куче грязных листьев, когда-то круживших огненными вспышками. Сверху бедосю успели припорошить хлопья первого снега, тёпло-каштанового оттенка шёрстка стала серой. Безжалостный холод пробирал до самой души, заставляя содрагаться всем телом.
А маленький ангел всё стоял склонившись над щенком. Крылья давали хоть чуточку сухости и тепла. Глядя на мохнатика у маленького ангела заблестели щёчки от слёз.
Он не знал чем может помочь, гладил щенка по спинке и просил подождать. Ночь медленно заволакивала пеленой небо, зажигая холодные звёзды.
Мимо проходили люди, с каждой минутой их становилось всё меньше. Вера в сердцах таяла, как снежинка в горячей ладошке...Люди спешили домой, скрываясь от жгучего ветра в меховых куртках, то и дело подскальзывались на льду.
Маленький ангел вглядывался в каждого прохожего, надеясь на чудо. Вот семенит в спешке хмурый мужчина. Ему нет дела до щенка, последний не входит в его чёткие планы. Вот с виду приятная ухоженная женщина торопится домой, но у неё чёрствое сердце. Подойди к ней щенок, она выругается и пнёт его ногой.