Кто-то потерял ключи от сердца. А я нашла… Ненужная же, вроде, вещица, ни к одному замку не подходит. И все ж ношу с собой, не выбрасываю.
А тут с утра проснулась, думаю, чего я их в амбарные замки-то тычу, надо квартирный замок попробовать открыть.
Вошла в какой-то дом – большой, старый, изношенный, и давай ключ в замочную скважину вставлять. Круть-верть туда-сюда – нет, не подходит. Тут тетка какая-то из соседней квартиры выглянула – седая, в полосатом халате и пахнет от нее кошками – нормальная такая, подъездная тетечка, советская такая. Глаза сощурила, губы морковные сморщила:
- А ну, - говорит, - иди отсюдова! Чего ты тут швыркаешь!
- Да я, - говорю, - вот, ключи нашла, от сердца.
А она не слушает меня, орет:
- Ходют тут всякие!
Ушла я…
Думаю, пойти, что ли, в новый район сходить. Там дома новые, красивые, и сердца, небось, такие ж.
Вошла в один такой. Не дом – картинка – мрамор, золото, роскошь.