Шёл уже третий день их нескончаемого пути. Три дня, как они покинули тот злополучный город, который свёл их вместе, и три дня, как они шли сквозь заросли деревьев, шаг за шагом прокладывая свой путь. Ещё перед выходом общим голосованием было решено, что до тех пор, пока имеются запасы еды и воды, они не войдут ни в одно поселение, дабы не натолкнуться на оживших трупов.
Надо сказать, что у них это получалось довольно-таки неплохо, особенно помогла карта, что Джеймс и Чжехи раздобыли в одном из заброшенных сувенирных магазинчиков того города. Конечно, без столкновений с главной угрозой человечеству обойтись не удалось, то тут, то там встречались небольшие группы ходячих мертвецов, но компании, состоящей из двух парней, девушки и мальчика, удалось обходить их незамеченными.
И как бы ни хотелось разнообразить эти три дня, никто не рискнул начать борьбу лицом к лицу с зомби, даже если их и было всего двое, к примеру. Поэтому приходилось изощряться и разбавлять нудные деньки хоть чем-нибудь. Главным развлечением стали разговоры о прошлой жизни.