Сегодня мне повезло. В одной из квартир была просто семейная пара, которая захотела романтики без лишних глаз. Поэтому после себя они сами все убрали, мне осталось только перестелить кровать, и провести дезинфекцию ванной и туалета, и освежить все остальное!
До нового заселения у меня осталось целых два часа, и я решила провести их с пользой в первую очередь для себя.
Достав свой старенький смартфон … Я первым делом захожу в приложение где в наше время общается практически 100% молодежи. Но есть в нем и тайные чат комнаты, в которых не видно ни лица собеседника, ни его настоящего имени или какой либо другой информации. В такие закрытые чаты можно зайти и выбрать случайного собеседника, а можно из списка который уже есть.
Так я и познакомилась с Кириллом. Просто в один из вечером мне стало настолько грустно. Что не хотелось общения ни с кем из друзей или знакомых. Просто вспомнила как однажды воспитательница в интернате, рассказывала нам, что нет лучше собеседника и человека которому можно рассказать все все все. Чем попутчик в поезде. Ну на тот момент ни поезда, ни попутчика которого я больше никогда не встречу под рукой не было. Поэтому я решила зайти в этот чат.