Говорят, человек видит ангела смерти, когда наступает то, что уже невозможно предотвратить. И облик его зависит от того, насколько грешен умирающий. Когда мне приходилось сравнивать смерть, то я сравнивал ее с переходом из одной комнаты  в другую. Простой, непонятный прыжок через дверь. Но иногда сам не верил в это. Лишь видел пустоту за этой дверью. Но ведь должна же существовать та иная, высшая цель нашего существования. По крайней мере, не знаком ни с одним мертвецом, который расскажет мне об этом. В том то и дело, что  Бог - большой шутник, и как только я найду ответ на свой вопрос «почему я все еще не готовлю себя к жизни?», - жизнь моя окончится.