-Когда началось это безумие. Мастер Тито спал. Ему приснился сон, как будто он пришёл на молитву в храм. Это было огромное здание как наяву, огромные каменные своды, высокие арки, гигантская статуя бога, творца, отца-вседержателя. Во сне он молился богу, он просил его улучшить его жизнь. Господи молился он позволь мне улучшить моё положение, дай мне свою волю, направь меня Господи. Статуя в его сне открыла глаза, он увидел себя глазами бога, меньше ничтожной песчинки, статуя улыбнулась и рассмеялась. Этот смех был страшен. Он ураганом бушевал в храме, который рушился от смеха бога, с него сорвало каменную крышу, а стены начали складываться гармошкой, рушиться и вбиваться в землю. Но, хуже всего было другое. Частичка смеха бога поселилась в душе Тито. И когда он открыл глаза, она продолжала звучать в его ушах. Всё хорошо, всё хорошо,- сказал он себе, когда открыл глаза. Мне просто приснился кошмар и надо успокоиться. Он встал со своего ложа. Уже светало. Мастер Тито был ювелиром. Позавтракав. Он принялся ждать покупателей. Скоро они должны прийти, как и было обговорено с минуты на минуту.