Прошло 4,5 года:
После той первой ночи, а точнее утра прошло уже 4 с половиной года.  Я заканчивая универ и сегодня у меня выпускной.
С Денисом мы поженились тем же летом. Его родители сначала были против. Так как я из обычной семьи, но позже когда мои родители встретились с его родителями они о чем то долго говорили. Все это время я сидела на коленях Дениса, а он меня укачивал как маленькую, что бы я не переживала. Но через какое-то время наши мамы вышли с веселым настроением и болтая прошли в кухню.
-Мам, ну как там?
-Кирюшь, все хорошо. Наш папа с отцом Дениса сейчас обсуждают детали вашей свадьбы.
-Так все хорошо?
-Да, не переживай ты так- она поцеловала меня в щеку и пошла на кухню, где чуть ранее скрылась мать Дениса. Сам же он в это время обнял меня и прошептал на ушко:
-Вот видишь, я же говорил, что будет все хорошо. Ты просто не могла не понравится моим родителям.
-Да уж.
А после была шикарная свадьба на которую мы позвали лишь самых близких и дорогих. А в первую брачную ночь своему уже мужу я подарила красивый и соблазнительный танец.