- Подъем, мышь!- орет Урод Номер Один.
Ну, привет, мой последний день в не воле.
Сегодня особенный день. Меня отвезут, в город, на Скверную улицу или по-другому-улица Темных дел. Я ее назвала улица Жизни или Смерти. Там я и планирую свой побег... И он обязан получится!
В эту тюрьму я попала ,когда мне было 11 лет. До этого я жила в приюте Пресвятой Богини,потом сбежала в мелкую деревушку -Блаженство гор , а там жила где попала, то в таверне у дяди Тома,  то на ферме (там я жила тайно от хозяйки Миллоу). Славные денькии, но и тяжелые.
Место, где я нахожусь последние 7 лет,  далеко от деревни. Я предполагаю это где-то..  в жопе севера, а как называется город или страна, безпонятие.
Моя камера состоит из четырех каменных стен и такого же потолка и пола.
Что еще?
Тут очень сыро. Воняет...Та хрен его знает чем? Меньше знаешь крепче спишь ...Так ведь... Из удобств кровать и ведро. Вообщем лакшери.
Я села на кровать и начала ждать, когда ко мне зайдет Урод.
За эти 7 лет. Я поняла ,что такое одиночество и как дорога свобода...