Мария интеллигентная девушка из богатой семьи. У неё были хорошие манеры и она была красивая девушка: алые, как роза волосы, зелёные, словно весенние листья глаза, розовые губы и стройная фигура.
В пятом классе она с отцом и братом переехала в другой город, после смерти матери. Там они быстро обжились в большом двух-этажном доме. Брат Марии по имени Дима тогда учился в одиннадцатом классе. Их комнаты находилась на одном этаже, втором. У них были отдельные ванные комнаты, поэтому не было проблем по поводу того, кто первый занимает ванну.
Брат с сестрой тяжело переживали смерть матери. В новой школе не с кем не общались. Держались друг за дружку. Их отец Алексей отвлекался от смерти жены тем, что круглосуточно занимался бизнесом. Дети редко его видели. Только рано утром и поздно вечером. Дима был красивым накачанным спортсменом. Он был весь в отца. Тоже блондин с карими глазами.