Когда Тацит сел обратно за руль, смех и разговоры стихли. Все напряженно ждали новостей и командир на стал тянуть.
- Трины готовят атаку на этот сектор. Объединенные войска пойдут с севера с запада и будут постепенно выжигать зараженные области вместе с нежитью.
- Что на счет нас? - посол хоть и знал, что трин до этого дойдет, все же решил поторопить.
- Мне выслали координаты точки эвакуации, но нам нужно будет сменить транспорт.
- Зачем? - не понял посол.
- Мы полетим по воздуху, а эта машина для наземных дорог.
- Далеко лететь? - готовый поскорее смыться, Густаф казался весьма серьезным.
- Сорок километров на запад. Там нас встретят войска.
- Минут за десять доберемся, - предположил посол.
- По пустой трассе еще быстрее, - обрадовал Тацит. - А теперь вперед. Нам нужно наверх, на стоянку воздушного транспорта.