Солнце уже опускалось за верхушки гор, и последний лучик света коснулся лица прелестной девушки, сидящей у окна высокой башни. Принцесса поморщилась и тут же ойкнула, уколов палец иголкой. Зашипев от боли, отбросила вышивку в сторону и нахмурилась. Кто придумал, что принцессам положено вышивать? Элисса не любила это занятие: нитки все время путались, и ровным рисунок не выходил. Впрочем, чем еще заняться, будучи запертой в башне?
Камин почти не давал тепла, но дрова кончились. Резкий порыв ветра принес запах сырости, и принцесса, поежившись, натянула кривоватую шаль с торчащими нитками на плечи. Вязание ей тоже не особенно удавалось.
Вдруг с узкой лавки донесся заливистый храп - принц бессовестно дрых. Забравшись наверх – а в башне тысяча ступенек! – он завалился спать, успев выхлебать бурдюк вина. Впрочем, пахло от него так, словно он на каждой ступеньке делал по глотку. Принцесса помрачнела, глядя на него, но тут же одернула себя. Да, у него резкие черты лица и грязные волосы. Судя по книгам, принцы должны выглядеть по-другому. Но шутка ли сразиться с драконом и взобраться на самую высокую башню! Элисса, конечно, играючи преодолевала это расстояние, но об этом она старалась не думать.