- Чёрт, как же я ненавижу литературу - бормотала себе под нос Юля, пытаясь написать небольшой реферат.
Мысли то и дело ускользали и не хотели складываться в связное предложение. Хотелось выйти на улицу, прогуляться, подышать свежим воздухом, наконец...
На улице была весна, был май месяц, близились экзамены и Юля волновалась всё больше по этому поводу.
Куда она поступит, после окончания школы, она ещё не знала, но её мама, настаивала на технологическом колледже, который был в их же городе, но она же наотрез отказывалась...
- Ну сама посуди, ты будешь рядом с нами и тебе не нужно будет далеко ехать - не собиралась отставать её мать.
- Вот этого я и боюсь, что могу здесь состариться - с ужасом представив всё это ответила она матери.
- Ну и куда же ты хочешь? - наконец удосужилась спросить мама.
- Я хочу в Москву и уже выбрала два учебных заведения, куда подам документы - ответила Юля.
- Ах в Москву - задумчиво ответила мать - А чем тебе здешнее учебное заведение не нравится?
- Ну ма-ам, снова ты за своё - обиженно протянула Юля - Ты что, не хочешь чтобы я хотя бы столицу увидела?