Как прекрасно быть ничем, бездушным ничто, которое не имеет эмоций и даже не подозревает, что оно - «ничто».
Прекрасно. Восхитительно. Невероятно...
Вот оно – истинное блаженство. Быть этим «ничто» - это воистину дар богов. Дар богов быть вот так, существовать вот так – никак, даже, можно сказать, не существовать вовсе. Но это ведь не возможно, а быть тем, чем быть не возможно – это превосходно.
Но есть и другое «ничто». «Ничто», которое знает, что оно «ничто», чувствует, что оно «ничто». «Ничто» с душой. И это «ничто» жаждет, жаждет стать Чем-то... но оно  всего лишь «ничто», «ничто» с душой и все что оно может – это желать…
. «Ничто» сидит на корточках в своей коробке и повторяет, будто мантру, фразу от которой выворачивает назнанку, фразу что заганяет его езще глубже: «Я – ничто! Я – ничто! Я - ничто!».
За словом «ничто» можно легко спрятаться от того, что называют Жизнью. И это «ничто» не то что, не пытается справиться с Жизнью, оно упрямо доказывает себе, что не существует, ведь только «ничто» не существует.
Его нет. Это забытье. И «ничто» хочет доказать себе, что его нет.
И вот однажды в той комнате, где лежала коробка, в которой сидело «ничто», зажегся свет. И коробку пробрался луч. Один единственный луч.