-Ангелина Сергеевна, вам звонили из школы, пока вы были на совещании. - Марина, моя помощница, встретила меня после совершения с новостями, не самыми приятными.
-Что-то случилось? - спросила я.
-Вас вызывают в школу.
-По какому поводу?
-Ваш сын что-то натворил.
-Он в первом классе. Что он мог сделать? - возмутилась я.
-Я не знаю , Ангелина Сергеевна, но сказали если вы не приедете, его отчислят.
-Тогда я поехала. Марина, отмени встречи.
-Хорошо, Ангелина Сергеевна.
-Инга Владимировна, что произошло? - я приехала в школу, меня встретили и направили к кабинету директора.