- Мне интересно с каких пор ушастые едят мясо? - на меня смотрели три пары глаз наполненных любопытством до краёв. Ну что мне им сказать? Эльфы и вправду не едят мясо и не потому что они так захотели, а потому что их организм не переваривает мясо совсем. Если я скажу что я не эльф то опять таки будет много вопросов, сказать что я демон? Так они не будут со мной вообще общаться... Я не знаю что мне говорить.
- А я ем мясо, потому что я не эльф - вот кто меня за язык тянул? Впрочем у меня есть одна идея... - я дроу.
- Ты считаешь что мы настолько глупы чтобы не отличить эльфа от дроу? У тебя светлая кожа! - Лола на меня смотрела обиженными глазами.
- Не за кого я вас не считаю! То есть....блин, послушайте, на мне иллюзия, я....я просто не хочу чтобы кто-то знал кто я... - заметьте я почти не солгала, я и вправду не хочу чтобы кто-то знал кто я.
- А чего так? Ты с дому сбежала чтоли?