На листе бумаги каллиграфическим почерком было написано: «Будь осторожна, Магнолия. Дочь вашего нынешнего правителя и Призванной ведьмы, как и она сама, будут прятаться до последнего. Ты никому не можешь доверять здесь, кроме Холты и Эринеля. Кинжал Искупления нельзя показывать другим. Иначе от тебя могут попросту избавиться. Как от слишком большой помехи. Линнарр и эта девушка должны заключить брачный союз. Только в этом случае все беды империи Акросс канут в прошлое. Я обрету долгожданный покой. Ты сможешь без помех доучиться и создать семью со своим тёмным магом. Только так. Особенно будь осторожна с обоими принцами. Они не из тех, кто способен ради чужого благополучия отказаться от собственных желаний. Я сама скажу императору, что он должен сделать, чтобы все пошло своим чередом», – потом нас оставили в покое.
До начала нового учебного полугодия мы узнали многое, кроме тех, кто оказывал поддержку разбойникам за городскими стенами столицы, и имена отца Наследника  и матери ведьмы, что должна в свой срок стать его женой.
Учёба снова закрутила меня безудержным вихрем. Прямые нападки сменились иной тактикой. Теперь нас пытались вывести из игры, провоцируя многочисленные романы. Они всегда имели далеко идущие последствия.