Раздвоение между влечением к Николь и собственной безопасностью начало бесить Алекса, и он каждый вечер убегал в предгорья, чтобы сбросить напряжение и хоть немного остудить израненную душу.
Богдан видел его мучения, но не понимал, чем может помочь. Алекс не особо охотно впускал его в свой внутренний мир. И Богдан решил, что это проявление любви, поскольку тот не рассказал ему об истинной природе своего увлечения Николь.
Эта неделя показалась Алексу мукой. Он продолжал следить за Николь, но теперь на приличном расстоянии, помня разговор со Стеф. Его сущность изо всех сил сопротивлялась игнорированию Николь, но разум понимал, что можно очень сильно навредить. И тогда она будет потеряна для него навсегда.
И сейчас он с замиранием сердца смотрел на такой близкий и такой недоступный предмет своей страсти. Он видел, что с Николь что-то происходит, но никак не мог понять что. Когда она присела на скамейку, на её лице были такие эмоции, что внутри у него все затрепетало, а потом замерло. Через минуту его как будто окатили ледяной водой и бросили в бездонную пропасть.