Умирать, конечно же, не хотелось. Но и жить, собственно, было незачем. Мы сидели в гостиной, теперь уже вчетвером. Аарон выглядел отрешенным, задумчиво мешал сахар в чае. Ангел смотрел на святую и совсем не двигался. Садрин же старалась держаться от него подальше, поэтому и сидела рядом со мной.
– Ну, что, кто хочет меня убить? – как можно вежливее спросил я.
– Ты спрашиваешь? – Аарон бросил ложку в чашке и поднялся. – Как предпочитаешь умереть? Смотри, я постараюсь, чтобы твои мучения продлились как можно дольше.
Кажется, я передумал.
– Не стоит, – сказал ангел. – Есть другой способ попасть туда. Не обязательно умирать.
– Спасибо, утешил, – у меня как будто груз с плеч свалился. – И какой же?
– Способ твоей младшей сестры, Ниортан.
И точно! Как же я сам не додумался. Это же так просто!
– Что за способ такой? – спросила Садрин, глядя на меня.
На ангела она вообще не смотрела. Слово «падший», видно, совсем разрушило ее первое впечатление о нем.