Вы знакомы с историей о слепых и слоне? Первые пытались познать второго, используя кинестетический опыт. Каждый слепой определял природу слона из своей ограниченной перспективы. Те, кто изучали только хобот, предполагали, что он подобен змее. Другие, изучавшие ногу, говорили о стволе дерева. Никто не может понять истинную природу существа, поскольку это возможно только из более широкой перспективы.
В попытках познать синхронию история про слепых и слона отражает всю слабость исследователя перед данным феноменом.