Мокрые волосы холодили шею. Но, как же ей это было необходимо, - просто постоять под горячей водой. Душ на заправке работал и воды в бойлере было много.  И даже нашлась  бутылка геля "Персик и манго".  Маша решила, что это  тоже знак судьбы.
За окном бурый лес неожиданно  сменился морским простором, - она выехала  на перевал.  И, как всегда, затаила дыхание от восторга. От вида стального, декабрьского моря, серых скал, спускающихся к воде, солнца, прорезывающего световые окна в черных тучах на горизонте. К этой красоте невозможно привыкнуть, даже если ты  родилась  и всю жизнь провела на Острове.
Маше захотелось остановить машину на крошечной смотровой площадке, минуту полюбоваться пейзажем, подышать соленым ветром и еще раз, хорошенько обо всем подумать. Дать благоразумию последний шанс. Потом свернуть на Старую Дорогу, остановиться на дамбе...  и...
Дело в том, что она не знала, что делать дальше.
- Ты ничего не понимаешь в жизни, - проскрежетала Ехидная Бабка. - У тебя нет головы на плечах. Поэтому с тобой все это деорьмо и происходит.
-У меня хорошее предчувствие, - возразила Маша. -Интуиция говорит, что все будет хорошо.
-Ну, да, ну да, где-то мы это уже слышали, - хмыкнула Бабка и поджала губы.
Маша взглянула на датчик температуры, и решила не останавливаться.