- Его нужно убить. Ребята, его нужно убить, - голос старика звучал как из бочки, бетонные стены гулким эхом отражали каждое его слово: «Убить, убить, его нужно убить», в углу бетонной комнатушки тлели уголья, костёр обессиленно тлел, выдыхая последние силы с каждым новым дуновением шалящего сквозняка. - Его нужно убить…
На деревянных полках, что когда-то использовались при работе с электроаппаратурой для защиты от поражения током, поджав под себя худые очень грязные ноги, в изорванных старых рабочих штанах сидел человек. Колючий взгляд его маленьких чернильно-чёрных глаз бегал из стороны в сторону, периодически неприятно покалывая своей холодной нечеловеческой энергетикой. Иссохшие руки с необычайно большими, можно даже сказать, неестественно длинными, грязными, мозолистыми пальцами переминали какую-то паклю, обильно пропитанную солидолом. Сутулая спина, торчащие острыми конусами лопатки, осиная талия и длинная жилистая шея придавали ему агрессивный и крайне болезненный вид. Умелыми движениями его огромные пальцы разделили волокна паклеподобного нечто на три равных части, увязали с одной стороны между собой кусочком верёвочки всё из того же нечто и принялись быстро и умело сплетать всё это в косичку.