Раньше..
Я не понимал для чего я здесь, где нахожусь, какова моя роль..
Пока я не встретил "Иных". Такие же, как я , только лишь отличались внешне:
Я не помню, как я родился на этой планете.. но я знал, что я был не один. У меня было предчувствие, что хоть кого-то еще найду на этой земле. Я бродил вокруг да около своего дома, который я построил под землей. Климат временами менялся и жить на поверхности было невозможно. Каждый день я просыпался с ужасной мыслью:
"Что никого не встречу", считая дни и спасаясь от ужасного урагана. Я каждый день смотрю на огоньки, там, вдали, которые мигают мне в ответ. Бывает, что их не видно - они исчезают. Тогда я снова прячусь под землю. Место, под названием "Terra incognita" (что означает "неизведанная земля") - Так я назвал это место, где живу я, где построен мой дом, и где я ищу жизнь.