Суббота. Я проснулась с головной болью. Подруга дрыхла. Ну, конешно. Вчера до часу ночи сидела и пила. А я выпила не так много. Я пошла на кухню и выпила таблетку от головы. Что бы окончательно проснутся, я решила принять душ. Затем почистила зубы. Голова вроде больше не болит. Подруга ещё спит. Я решила приготовить кашу. Лучший способ от похмелья. Ахпха. Пока я готовила, встала алкашка.
-Доброе утро, алкашонок! - сказала я. Хотя знаю, что для неё оно вообще не доброе, ха.
-Таблетки на столе - сказала я и начала накладывать пшенную кашу в тарелки.
-Ага - сказав подруга приняла таблетку.
-Приятного аппетита! - сказала я и положила тарелку на стол, перед подругой.
-Сначал в душ, а потом твой шедевр - сказала подруга и взяв в комнате полотенце, она пошла в душ.
-Я на пробежку - че то бегать захотелось.
-Ага - крикнула подруга выходящая из душа.
Закрыв дверь я побежала в низ по лестница, затем выбежав из подъезда я направилась в сторону парка. Пробежав круга два я села на лавочку. Отдышавшись я начала разминатся. Затем я пошла обратно в квартиру. Я пришла, а подруга, куда то собралась.
-Я быстро - я побежала в комнату переодется.