После весёлого похода, я забыла о проблемах и  о недоразумении. Я все же купила это платья, потому что, оно мне идеально подходило и ещё я ужасно устала. Поэтому следующая цель, это еда.
Каждый сделал свой заказ и мы принялись ждать и естественно, мою проблему в магазине решили затронуть.
-Ну и что это за красавчик? - спросила Саша так как буд-то ей это не интересно. Но я то заметила, этот интерес  в глазах.
-Никто просто недоразумение.
-Я бы так не сказала. Он же заинтересовал тебя?
-Я по глазам вижу. - Соня решила тоже присоединится.
-Ничего ты не видешь, кроме злости я ничего не испытываю. И вообще закрыли тему.
-Ладно, раз ты так решила.
-Да, я так решила.
-Кстати завтра мы с классом идём на каток.