Все плохо… Погода, работа, усталость от нее. И от погоды и от работы. Приходится рано вставать в такую дождливую весеннюю погоду. Встаешь полседьмого, едешь почти через весь город до работы. Приходишь на работу, а уже устал, сил нет. А на работе еще и работать нужно 8 часов. Ужас просто! Все плохо…
Еще на работе сидишь, на компьютере работаешь. Глаза устают, тело в одной позе тоже сидеть долго не может. Шея болеть начинает. И опять устаешь… Плохо...
Зарплата небольшая, даже скорее маленькая. Но даже ее потратить времени нет, вечером устаешь настолько, что силы есть только чтобы просто доехать до дома, поесть и уснуть. Плохо… Все плохо…
А в выходные просыпаешься, но все равно не высыпаешься, маешься, телевизор посмотрел, в Интернете позависал и опять устал. Глаза и голова заболели. Теперь нужно лечь и отдохнуть. Плохо… Очень плохо...