Кэти.
Проснулась рано, встала и пошла умываться. На теле не было больше ни ссадин, ни синяков. Было, понятно кто постарался все скрыть. Хоть тело и не болело, а душа выла как раненый зверь. Если бы я знала, это что произойдет, то в первый же день попыталась отсюда сбежать, и плевать было бы куда. Вернулась в комнату и заметила, что постель была сменена, а кровать заправлена. Я так и продолжала стоять посреди комнаты, пока не открылась дверь и не зашла Рин.
- Привет Кэт. Прости, что так долго не заходила: просто все готовятся к приёму! - Рин прошла и села в кресло.
- Да ничего, все нормально. Я нашла, как нам снять ошейники и при этом не убить себя. - Хотя мне очень хотелось умереть, но этот урод не достоин этого.
- Да!? - воскликнула Рин.- И что же это?
- Это некий яд, он замедляет сердце так, что даже никто и не поймет, дышит человек или нет!
- Хм, а как он называется? - спросила подруга.
- Руинаш, как-то так. - Ответила я.
- Хорошо, с колдуном я договорюсь, он сделает тебе кристалл.
- Стоп, а как ты выберешься из поместья? - задала вопрос, который волновал меня уже давно.