Первым делом, проснувшись я посмотрела на часы. Вот черт! Я проспала. Стрелка стремительно приближалась к десяти. Я вскочила с кровати и бешено начала собираться, за пять минут умылась и оделась, в перерывах между этим, закидывая все необходимое в рюкзак. Всегда ненавидела сборы в попыхах, поэтому и предпочитала вести себя наиболее пунктуально. Выходя из комнаты заметила телефон на краю кровати. Подбежала и схватив его сунула в задний карман джинсовых шорт.
Маму я застала на кухне с сэндвичем во рту и чашкой в руках. Ее рабочий портфель стоял на краю стула наровясь вот-вот упасть. Она в спешке доедала свой завтрак и запивала его на вид обжигающим кофе.
– Рокси, надо бежать, - с набитым ртом обратилась она ко мне.
– Да мам я знаю, перекушу по дороге, – выхватив пару сэндвичей из холодильника, я убрала их в рюкзак, в стакан налила холодный сок и спешно начала его осушать.
– Нет, меня вызвали в Мичиган, и я уже опаздываю, в школу пойдем в другой раз, – мама схватила свою сумку и в одну секунду скрылась за входной дверью.