Из маршрутки я вывалилась злая и невыспавшаяся. Какой-то еще более сонный студент оттоптал мне все ноги, и даже отодвинуться было некуда. Зомби-студенты нестройными рядами тянулись к университету.
Маша пришла перед самым началом первой пары. Выглядела так же, как я, — невыспавшейся. Но при этом вполне довольной. На мой вопросительный взгляд она шепнула «потом». И я позволила себе всю лекцию писать на автомате, мыслями пребывая где-то совсем не здесь. Фомичева же всю пару заплетала и расплетала тоненькие косички на своих карамельного цвета волосах, залипала в телефоне и вздыхала.
— Во сколько разошлись? — спросила я после пары.
— В четвертом часу, — лениво ответила подруга, высматривая автомат с кофе.
— И как ты только встала? — я бы точно не соскребла себя. — Так и были в «Рокки»?
— А… нет, — Фомичева изучала ассортимент автомата, кофе из которого она называла убийственным. В отрицательном значении, конечно же. — Я, когда увидела, что ты уехала — ты, кстати, за это еще поплатишься, детка, — тоже хотела собрать вещички. Злата там вовсю ворковала с Мишуткой. И что мне там делать?
— У тебя вроде неплохой партнер по танцам был, — съязвила я.
А Маша скорчила рожицу.
— Разве он сравнится с тобой?
— Грязную лесть в твоем голосе чувствую я, мой юный падаван.