Ужасающий вопль снова разнесся по округе, а затем и стая ворон пролетела над головами. Было понятно, что женщине страшно и она хочет уйти, но работа не позволяет.
— Ну что? Будешь брать?
— А оно точно поможет? Матушка сильно заболела, уже с неделю ходит простуженой.
— Да точно, точно. Сама его пью.
Вроде не врет. Надеюсь Бронаг станет хоть немного полегче.
Расплатившись с торговкой Кларисой, я направился в лес. Да уж, атмосфетка в лесу мрачновата. Если обычно я мог встретить играющих ребят или охотников, то сейчас не было ни души. В такое время все предпочли отсидеться дома и лишний раз не заходить в лес. Даже лисицы с ежами попрятались в свои укрытия. Около реки, спиной ко мне, стояла девушка с длинными чёрными волосами, укутанная в тёплый плед. Она дрожала, хотя погода была вполне приятной.
— Зачем вышла? В доме же теплее.
— Не могла дождаться тебя, — она обернулась. Вид был совсем болезненным. На миг мне показалось, будто Бронаг намеревается чихнуть, но сдержалась. На этот раз несчастье миновало. Издали её крики пробирали до мурашек, а что вблизи мне и представлять не хочется.
— Вот, — я протянул ей бутылек со снадобьем. — Клариса сказала, что поможет.
— Надеюсь.