- Рада приветствовать вас, - начала свою речь Ирина - новый директор общей академии вампиров. - Сразу начну с того, что скоро наша академия будет перестраиваться в одну общую, в парке "Алый трон", в соседнем городе. А также, хочу представить вам всех учителей.
Я смотрел на толпу девушек, которым было абсолютно все равно, что говорит директриса. В толпе я заметил Малику, она была в чёрной юбке на подтяжках и красном топе, а чёрные чулки только подчеркивали стройные ноги девушки.
Она наклонилась к девушке с пшеничными волосами и шепнула что-то, та в ответ шепнула ей и они обе засмеялись, прикрывая рты рукой.
Малика резко поменялась в лице. С весёлого она перешла на серьёзное. Постояв несколько секунд она отошла от девочек к выходу из спортзала, ещё немного постояв, она вышла.
Мне стало интересно.
- Я скоро приду, - предупредил я старосту группы.
Я пошёл к выходу и в небольшом окошке двери заметил, что Малика вышла из академии. Я вышел и прошёл к парадной двери. Приоткрыл её и увидел Дрэйка, стоящего около дверей общежития, к нему направлялась Малика.
Я переместился к деревьям и прислушался.
- Что ты хотел? - спросила Малика. - И почему ты не на линейке?
- Все вопросы потом. Я понял, где находится твой браслет, - сказал Дрэйк.