*от лица Лили*
- Чёрт. Чёрт! Так не должно было быть! - кричала Оливия.
- Ты про машину или про Логана? - спросила я и стала тихонько выходить из автомобиля, в надежде не пораниться. Мы попали в дорожную аварию по пути домой, а точнее врезались в дерево. Любимой Тойоте пришёл конец. Но я больше переживала за состояние Оливии. Она не понимала что происходит, да и я в прочем.
- Ты в порядке?
- Я? Нет... Может это шутка? Логан не мог просто так умереть. И ребятам будто наплевать... Так не может быть.
- Ну сама подумай: Мия беременна, Рэйчел умирает. Они сейчас просто не могут грустить. Им нельзя. Ещё и свадьбы завтра.
- Что он за человек такой? Что ему надо? Представь: все, что сейчас происходит началось после знакомства с Мией. Она, как бомба замедленного действия, разорвала нас.
- Она не разорвала нас. Она нас полюбила. Мия хочет только лучшего всем нам. Да и это мы согласились на такую жизнь.
- Но я не соглашалась на смерть Логана.
- Я знаю. Но он сам пошёл туда и начал работу.