Меня зовут Кристина и, мне стыдно говорить, но я — альбинос. У меня нет друзей, не считая того, что есть единственная подруга — Маша: рыжеволосое чудо с ярко голубыми глазами, и очень доброй душой, мы с ней дружим с первого класса. Сейчас нам семнадцать лет, и мы учимся в десятом классе. Многие в школе меня унижают, причем публично, но упасть духом мне не дает мама и моя подруга. Я живу в двухэтажном доме, в нескольких километрах от школы, поэтому мне приходится терпеть выходки людей в автобусе. Маша живет в городе, в квартире. Но всегда ночует у меня, когда я не остаюсь у бабушки. Она живет в двухкомнатной квартире на первом этаже. Я всегда люблю оставаться у бабушки, ибо от нее ближе всего к школе. Выходки мне приходится терпеть не только в автобусе, но и в школе. Из-за моих волос, меня называют «старухой» или «седой».
В этот день я ночевала у бабушки, поэтому Маша ушла чуть раньше меня.
— Крис! — Кто-то окликнул меня сзади, и я поняла, это была Маша.
— Привет.
— Пойдешь на вечеринку? — спросила Маша, хотя она знала, что я не люблю шумные компании.
— Нет, — ответила я.
— Почему?
— Не люблю большое скопление народа, ты же знаешь.