Через чужие зрачки она видит себя. Это узкие от ненависти зрачки мутно-зелёных глаз девочки в жёлтой шапке. Она всегда возле подъезда здоровается с Волчонком тихо и смущённо, спрашивает, когда он придёт в школу, говорит о его матери – верно, подосланная.
Вера чувствует, как чужие зрачки расширяются, когда они впиваются в Волчонка. Чувствует, как чужое маленькое сердечко стучит втрое быстрее, чувствует, как маленькая цветущая душа оборачивается смольной гнилью, стоит лишь один раз её запачкать – ненавистью. Девочке она не по душе. Девочка думает, вероятно: «Господи, поработила, околдовала…и чего она только с ним крутится? Бесит, бесит, бесит».