Пашка, всегда стремительный и резкий, в этот раз не просто вошел в двери, а ворвался с ошалело горящими глазами. Явно новости. Хоть бы что-то хорошее... В последнее время все устали от плохих вестей. Роман ничем не выразил своих чувств, молча поднял взгляд, сфокусировавшись на бьющейся жилке пашкиного лба чуть выше переносицы. Он ждал. Спрашивать что-либо бесполезно, необходимо выдержать паузу. Неожиданный визит прервал важный разговор с пришедшим ранее другом. Хотя… Они успели обсудить самую суть и договориться по предстоящим делам. Остальное лирика.