Проснувшись на заре, Регина и Лоренцо были серьезно настроены вернуть родителей Пересов  сегодня, во чтобы то ни стало. Слишком много времени они потеряли в этой «альтернативной» реальности. Пора уже и выбираться.
Оставив Джей в доме за главную, они отправились в прошлое семьи Перес. Перед этим Лоренцо, конечно же, прочитал Регине некую нотацию о том, что их ждет. Он говорил об непредсказуемых и неожиданных вещах, с которыми они могут столкнуться, о том, что ненужно никакой самодеятельности и так далее. Обычные поучения для обычной ситуации. Ведь кто не путешествует во времени? Если хорошенько задуматься, то мы путешествуем во времени, чуть ли не каждый день. Но переносится только наше сознание, в то время как мы  продолжаем сидеть на стуле, на диване и где бы то ни было ещё. Мы можем отправиться и в прошлое, и в будущее, и куда только душе угодно. В такие моменты задумываешься о быстротечности времени. Казалось бы, только пошел в школу, а тут БАЦ – первый рабочий день. Или же сам недавно был ребенком, а теперь уже нянчишь внуков. Ну, да ладно, бросим эти философствования (если это так можно назвать) и вернемся к Регине и Лоренцо.