Это был ужасный день. Марго сидела на паре и просто делала вид что писала лекцию. Ей не хотелось слушать нудную речь Аркадия Станиславовича и она, запустив руку в свои каштановые волосы, лениво шевелила ручкой.
В этот момент в кабинет буквально влетела их куратор—Александра Ивановна и начала что-то говорить про какой-то праздник. Марго слушала её в пол уха и продолжала делать вид, что пишет лекцию.
—... прекрасная возможность узнать историю по-лучше, обязателько приходят следующие люди : Касаткин, Сафронова, Разин, Хухрянская и Бабич. Вам за посещение будет поставлена отметка за семестр. — Александра Ивановна одарила студентов серьёзным взглядом.
Маро тяжело вздохнула: "Ну вот опять..." —она просто не навидела мироприятия такого типа. Просто не любила и всё, но за оценку, а тем более по истории она была готова на всё. Честно говоря, она не знала как история пригодится ей в будущем, но решила на этом не зацикливаться.