- Что мы забыли на задворках этой галактики? – прошелестел Ракс.
- Просто проверим одну планету - ответил я.
- Нам придется ограничить количество измерений, чтобы мы смогли проскочить  и материализоваться в том мире. И нам нужно быть очень осторожными. Успеть покинуть эту планету прежде, чем наши оболочки разорвет. Прошу, подумай.  Я, в любом случае, буду рядом. Просто не доводи изменения до критических величин. Иначе мне придется собирать тебя в тысячах галактик.
- Подключись к их системе и оставайся на связи. И определи линию времени.
- Хорошо. Куда нас занесло… всего лишь одна линия времени… - сокрушался Ракс.
Изменения начались мгновенно. Восприятие  сжалось до точки, став чудовищно малым, по сравнению с  моим обычным. Ракс по-прежнему имел доступ к моему разуму и сознанию, это был тот тип связи, от которого невозможно избавиться. Ощущение сжатия было болезненным.
Ракс немного изменил траекторию движения корабля и обогнул пылающий шар. Мы начали замедляться.  Я удерживал в сознании связь с той мерцающей точкой на поверхности голубой планеты, чьи вибрации и сияние привели меня сюда. Подключившись к полю планеты и сняв информационный слой, мы вошли в атмосферу. Вскоре мы оказались на твердой поверхности.