Жизнь в материальном мире...
« Мне, в свое время,  пришлось быть молодым человеком. Даже больше чем молодым. Я был – НАХИМОВЦЕМ».
А. Ильин.  «Знаменосец»
К Иде Наумовне подходит строго одетая немка и полушепотом говорит:
- Фрау оберст. Если с Вами что-либо случится, то за герра Александра не беспокойтесь. Он ни в чем не будет нуждаться,  я герру Александру заменю Вас.
Строго одетую немку зовут фрау Гертруд. Это моя нянька, а по совместительству она еще и хозяйка виллы «Ярмгард», на которой живет наша семья – мама Ида, папа Петя, сестра Светка и я – «герр»Александр.
Вилла «Ярмгард» расположена в небольшом городке Бабельсберг,в предместье Берлина городе Потсдам. Сей факт дает мне возможность хвастаться своим соседством со штандартенфюрером СС Максом фон Штирлицем – «…  мы жили по соседству…»
Маме, после окончания войны,  долго не разрешали рожать из-за тяжелого ранения.
Поэтому, мне и пришлось появиться на свет только 21 ноября 1948 года в военном госпитале Группы Советских оккупационных войск в Германии.
Как-то вечером, мой отец, пришел домой из штаба (он там служил) и, не обнаружив в поле зрения своей жены, задал, всем присутствующим,  сакраментальный вопрос: