Последующий день тянулся целую вечность, но все равно, был перенасыщен событиями. Хотя, скорее, правильно сказать, одним, но большим, оживившим все село и даже созвав районную прессу. В этот сырой день, соседский дом был, как никогда, активен. Сначала и на очень долго, в нем заседал местный участковый, чуть ли не единственный представитель власти в этом отдаленном мире. Неторопливый, толстый, усатый дядька, прямо эталон еще милицейских времен. Он озадаченно бегал в свой участок и обратно, по нескольку раз переспрашивая у Глеба, одно и то же. Это было и понятно, ведь основным его занятием, уже не первый год, был поиск пропавших овец или максимум, пьяная драка. К нему на помощь вскоре был приставлен и Прохор, конечно же, с одобрения своего начальства, так как находился поблизости и имел опыт в подобных делах. Плюс позже выяснилось, что сам Прохор, встречал убитого в день смерти, что разожгло немалый интерес к знакомому покойного, низкорослому брюнету. Ведь по ходу продвижения следствия выяснилось, что никто не подавал никаких заявлений на взятие ребенка в детский сад, а на такое событие нужно, как минимум, несколько месяцев и это при низкой загрузке столь непопулярного села. Да и просто добровольцев дежурить около тела не нашлось.