Подъехав к дому, заглушил мотор и выключил дворники. Кхуши спала, через лобовое стекло луна кинула на её лицо свой луч, и она стала похожа на фарфоровую куклу. Такая хрупкая, такая беззащитная, одно неверное движение - и она разобьётся. Положил ладони на лицо и закрыл глаза. Я устал, сильно устал. Что мне делать дальше? В голове была каша. Но одно знал точно, должен вернуть её.
Вышел из машины и открыл дверь с её стороны. Взяв аккуратно её на руки, закрыл дверь ногой и направился к дому. Кхуши открыла глаза и посмотрела по сторонам, в её глазах видел страх.
- Тшшш, спи, всё хорошо, Кхуши. Всё хорошо,- прошептал ей, а может снова себе?