...Последняя вылазка далась нелегко. Множественные укусы, растяжение правой ноги, три сломанных ребра, порванная в клочья селезенка - дань бешенному скачку с третьего этажа от радостно пускающих слюни местных гулей на жесткую  щебенку. Все это "богатство"доводило до зубодробильного желания убиться о ближайшую стену самому. Останавливало одно - не в первый раз.
Я заставил истерзанное тело прийти в движение и  выписывая зигзаги целенаправленно потянулся к заброшенному скверу.
Барбос семенил рядом.
- Итиро, тебе очень плохо, да? А давай я тебе ненужного рейдера поймаю? И отвернусь, и слова потом не скажу...Ну не рычи на меня так жалобно, пожалуйста. Да, я виноват.  - Барбос оббежал мою истерзанную тушку. Непослушное тело повело в сторону. Демон-пес подтолкнул меня в разорванный бок, кровавые искры посыпались из глаз, но ускользающие равновесие удалось обрести. - Я же не знал, что она  врунья. Нет, все женщины слегка врут, но что бы так?! Зазывать на свидание и натравить на меня, Божественного Пса, кучу неотмытых дворняг! Вот кто она после этого, а?! Итиро, у тебя большой жизненный опыт, ответь мне! Не видишь - я страдаю?!
Послушно открываю рот, но ничего кроме крови исторгнуть из себя не выходит.