Зима в этом году наступила рано. Деревья едва успели сбросить золотые одежды, как Белая Кудесница прошла по северным землям и раскрасила лес в серебро и лазурь, заговорила птиц и зверей, спровадила в спячку косматых медведей и раздразнила волков. Чудная затейница.
Элинэя любила студеную пору, много разных чудес случалось в зимы. Бывало, как выпадет первый снег и покроет белым мехом мохнатые лапы сосен и елей, из сугроба выберется Сверестень, начнет шалить: заводить деревенских в глухую чащу, плутать тропинки и призывать метель. Вот тогда Элинэя и выйдет из дому, бросится помогать заплутавшим. А как выведет перепуганных людей к деревне, примется бранить нечистого духа, грозить ему и обещать не угощать более сладким: орехами в меду и перетертыми с сахаром ягодами.