Она бы, возможно, даже не заморачивалась над всеми этими совпадениями, если бы не вела такой образ жизни. Когда долго находишься в четырёх стенах, во всякой мелочи начинаешь искать что-то необычное и непривычное, дабы разнообразить существование.
Вообще, можно было бы даже не обращать на такие вещи внимания, если бы не ряд странных совпадений, которые со временем стали бросаться ей в глаза.
Иногда ей казалось, будто за ней кто-то наблюдает или стоит за спиной. Да, как в самых банальных фильмах ужасов, ладно хоть никто в затылок не дышал. Хотя пару раз она ощущала нечто странное - будто волосы на голове вставали дыбом сами по себе, а ведь обычно причиной того мог быть либо холод, либо пребывание в настоящем ужасе.
И не только эти детали смущали её на протяжении последнего года. Часто бывали дни, когда у девушки всё валилось из рук, будто кто-то специально стоял над душой и невидимой рукой ронял её вещи. И она пыталась сделать рациональное объяснение своей патологической неловкости : ну, наверное дома много сижу, почти не занимаюсь, физические упражнения забросила давно, чего пристали?