Я медленно шёл по пустынной дороге. Тёплый белый песок приятно касался моих босых ступней, просачивался тонкими ручейками сквозь пальцы. Мне было незнакомо это место, но я ощущал его правильность и нужность. Именно здесь и именно сейчас. Это не была четкая и осознанная уверенность, скорее, не оформленная в четкие контуры понимания, подсознательная тяга к неизведанному. Глубокая тоска по чему то известному ранее, но потерянному и забытому во множестве изгибов времени.
По сторонам и далеко вперёд простиралась пустыня. У линии горизонта она касалась своими светлыми песчаными изгибами чёрного, густого неба. Именно туда, к этому союзу земли и неба, лежал мой путь. Казалось, будто бы дорога появляется прямо передо мной, стоило только продолжать двигаться вперёд. Песок был плотным и упругим, движения давались легко и с удовольствием.
Из чистого любопытства я пару раз останавливался, чтобы проверить необходим ли отдых. В то же мгновение мои ноги начинали вязнуть в песке и меня затягивало вниз.