Сколько себя помню, я был прирученным зверем людей. Мне приходилось беспрекословно выполнять любое поручение, будь то убийство монстров или же людей, мешавших планам других, более могучих. Я не мог противиться приказам глав, ведь в мою голову вшито что-то, что уничтожает мою волю и желания. Также они держат меня в цепях, укутывая ими до самой шеи, глаза закрывают плотной чёрной повязкой, а в рот засовывают железку. Неудивительно, ведь я неизвестное существо. Монстр, выведенный для убийства ненужных людей.
Сейчас меня снова отправляют разобраться с «грязью». Снимая с меня вначале кляп, потом повязку, дело доходит до самого важного. Цепи. Они спадают с меня с гулким грохотом, но руки, ноги и шея остаются в них ради безопасности нужных «людей».
В голове раздаётся приказ:
— Убей их всех.
Мои ноги несут меня сами собой в многоэтажное, потрёпанное здание. Впереди виднеются первые люди. Мои тяжёлые цепи начинают шевелиться по моему приказу, стуча друг об друга, и распространяются по всей постройке. Они душат, отрывают кусочки от плоти и рушат людские жизни одной цепью. И так до самого конца. Никто не выживет, все умрут. «Грязь» должна исчезнуть из этого мира.