Во внутреннем мирке начинающей писательницы было неуютно и пахло унынием. Низкий купол потолка был затянут паутиной всевозможных страхов. На ней болтались жирные пауки неуверенности. Хозяйка мирка травила их мотиваторами и аффирмациями, но они все равно плодились как вирусы.
А еще здесь было очень тесно. Еще бы, целых шесть жильцов в одной комнатушке! В студенческом общежитии условия и то лучше.
Да и компания подобралась тут не самая уживчивая: Разум, Воспоминания, Вера, Сочувст‍вие и Вдохновение.
Последнее все дружно ненавидели. Оно свалилось в го‍лову писательницы внезапно и тут же стало наводить в ней свои порядки. Загребло себе самое теплое местечко, а посреди комнаты поставило здоровенную антенну для приема озарений. Писательница слова ему не сказала, и поэтому остальным жильцам пришлось тесниться по углам. И это худо-бедно можно было бы перетерпеть, если бы из каждой щели растрескавшихся стен не перло желание авторши рассказать людям внезапно спикировавшую в ее голову историю.