Я хмыкнула. Рассмотрела дам стоящих рядом с папой и братом, и улыбнулась им, те заметив мое престольное виниламина заострённое на них тут же покраснели.
- Лирра Эмилия, как ваш отец чувствует себя? Не давно, заказывала у него несколько ювелирных работ, мне все понравилось. Прекрасные работы. –  улыбнусь фамилия Стефани очень известна своими изделиями, Уж очень они красивые. А главное, легкие, как пёрышко что очень важно, ведь на балу должны быть украшения под стать твоем статусу, а они бывают столь тяжелыми, что носить и больше получасу просто не возможно.
- Прекрасно,  я очень рада, что вам понравилось, носите в свое удовольствие Ваше Высочество. Я обязательно по приезду домой передам ваши слова отцу.
- Лирра Милена, как ваши разработки? Мне нашептали птички, что вы снова занимается построение какого-то агрегата, это правда и что?
- Ваше Высочество очень рада, что вы интересуетесь, но я бы хотела пока не рассказывать о своем творение. Как только я его закончу делать, я в первую очередь покажу свое творение вашей семье.
- Что ж, разумно, жду вас в нашем замке, не только как изобретательницу, ну и как нашу хорошую знакомую – решил все же, включится в разговор отец.