Так просто оставить всё я не могла. Вдруг, это окажется последним шансом узнать всё о себе? Нет, так не пойдет.
-Ты сильно не расстраивайся. Завтра снова к ней поедем и попытаемся что-нибудь узнать, - смотря на меня, пробормотал Саша.
Я не могу ждать до завтра. Слишком долго. Я должна узнать всё от этой девушки сегодня.
-Лера, ты меня слышишь? - слегка махая ладонью перед глазами, спросил блондин.
- Да, слышу. Хорошо, тогда до завтра, - торопливо ответила я, стараясь скорее уйти от Саши.
- Ты куда-то уходишь? Я думал вместе поднимемся домой.
- Да...,- задумчиво пробормотала я, придумывая отмазку,- я хотела прогуляться, так что иди один.
- Ну, хорошо. До завтра, - слегка улыбнувшись и как будто на минуту расстроившись, слово я ухожу навсегда, сказал Саша и ушел в сторону подъезда.
Надеюсь, я вспомню дорогу до дома, где живет Аня.
На небе начал появляться желто-оранжевый закат. Выглядело очень красиво. Раньше я часто забиралась на самые высокие здания в городе и наблюдала за закатами. Особенно они красивы весной. Небо в это время переливается в розовые, голубые, фиолетовые краски. Смотрится завораживающе.