Спал Макс хоть и не долго, но абсолютно спокойно, а с первыми лучами солнца организм сам разбудил мозг естественными потребностями. Спустившись в канализацию сделал все свои грязные дела и поднявшись в облюбованный кабинет, неспешно приступил к завтраку. В окнах соседнего особняка изредка мелькали тени, и он не переживал о том что может упустить компанию. Так и произошло, спустя буквально десять минут ребята начали выходить из главных дверей. Кима вид имела озадаченный и как показалось парню, с подозрением косилась на своих новых компаньонов. Ему понравилась возникшая идея рассорить их коллектив, и он взял ее на заметку. Но хорошо обдумывать некогда, стоило проследить за компанией.
По быстрому надев понравившийся и хорошо зарекомендовавший ночью плащ, он накинул на спину загодя подготовленный рюкзак. Напоследок бросив взгляд в окно, запоминая ориентиры, споро спустился вниз, в надежде не слишком далеко отстать от группы.
Двигаться незамеченным было на удивление легко, замыкающий в группе редко оборачивался. Да и сам парень старался не отсвечивать, прячась за обломками зданий, деревьями или просто подвернувшимся мусором.