Ричард Окделл смотрит на белокурую девушку почти с обожанием, не вспоминая о Катари. Он сам не знает, почему так, но себя в этом не винит.
Альда Ракан, первая женщина-анакс, мечтающая о скорой коронации, сидит в мягком кресле, хмурится и мелкими глотками пьёт "Слёзы". Дикон видит, что она недовольна, и, скорее всего, он пришёл зря. О том, что случилось на Дарамском поле, ему уже рассказал Робер. Душа слегка сжимается при мысли о плененном Вороне, но потом эта ненужная мысль выскальзывает из головы. Все равно у него больше нет эра.
Не стоит думать об этом. Нужно смотреть на Альду, потому что раньше Ричард не обращал внимания на то, как она прекрасна смотрится в бело-золотом колете и белых же штанах, как гордо держит голову, как рассыпаются густые светлые волосы, стоит девушке задорно тряхнуть головой. Жаль, что они не такие длинные, только до плеч, но ей так удобнее. А он, Дик, не замечал, потому что был сначала слишком долго убивался из-за отравления, а потом шел бой в Эпинэ.
- Ваше Высочество? – произносит он тихо, больше всего боясь, что Альда сейчас взорвется. – Все хорошо, да?
- Да, Ричард.