Сергей остановился так неожиданно, что идущий позади Уилл чуть не натолкнулся на него.
- В чем дело? - спросил Уилл, выглядывая из-за спины Сергея.
Все проделали то же самое и увидели, что находятся на краю огромного зала.
По краям зала стояли колонны, а  пол, выложенный из каменных плит, представлял собой мозаику самых разнообразных знаков. В центре зала возвышался широкий треугольный камень, на каждой стороне которого было изображено по три изображения.
Сергей сбросил с себя оцепенение и быстро спросил у Мартина : " Вы здесь уже все осмотрели? "
- Только осмотрели, ничего не трогали. Ждали вас.
- Тогда принеси мне мои инструменты. Они в палатке, в красном чемоданчике.
Мартин убежал за инструментами, а Сергей подошел к треугольному камню и осмотрел его. На двух его сторонах было изображено по три окружности со знаками, а на третьей - четыре. Первые две стороны не привлекли внимания Сергея, но третья взволновала его.
- Лева, - позвал он - Скорее иди сюда.
Лева подошел, а с ним и остальные.