Сорок один процент, в прошлом месяце сорок два.
И завтра итоги. Антон вздохнул, обхватил голову руками, взъерошил волосы.
Мысли тяжелые, летят и бухают как авиабомбы, только клочки разлетаются от надежды на нормальную жизнь, достаток и признание.
А ведь был перспективный кандидат. Приняли вне конкурса, посадили на танковые выпуски Ютуба и новостную ленту Фейсбук.
Вот вы думаете, куда девается ваше время, когда зашли вечером часиков эдак в девять на Ютуб посмотреть что-то интересненькое перед видеоуроком по английскому языку, ну минут на 10, максимум 15-ть. А приходите в себя полвторого ночи – и обнаруживаете, что знаете о судьбе короля Михая и роли Румынии во второй мировой все, ну или почти все.
Все это наша работа.
Если вы можете потратить свое время на пустоту, и вам действительно важно, что ест на завтрак знаменитый футболист и какому астрологу ходит первая леди Британии, значит ваша собственная жизнь унылое говно. И жизненные силы, время и энергия у вас будет изъята и перепродана, тому кто…
Впрочем, куда деваются накопленные активы Хронос-инкорпорейтед - на нашем уровне не знал, никто и вопросы было задавать не принято.