Когда-то, давным-давно.. То ли в тридевятом царстве, то ли в тридесятом.. Жил был бомж.
Ну сначала он бомжом видимо не был. Имел дом, семью и работу. Но так случилось, что все ушло. Как пух от подушки.
Вобщем-то человек он был с душой светлой. Не пил. Не был он и лентяем. Да и негодяем не был.
Никого не обокрал, не убил.
Просто в один момент обнаружил, что жена ему уже не жена, да и дети его- не его дети. И ушел в бомжи.
Жизнь его текла размеренно.
Утром просыпался, выходил из подвала (по случаю повезло - какая то сердобольная соседка держала открытым для кошек). И шел гулять по городу.
Обходил помойки в поисках еды. Проведывал дружков на вокзале. Шел в парк.
В парке всегда хорошо - птички поют.. Красота. Душа цветет, глаза отдыхают.
К вечеру возвращался в подвал. Читал книги, которые находил в разных местах. Или газеты, которые за день собирал.