-“ Аки не жди меня иди в школу!”
Я стояла на школьном пороге и просто разговаривала сама с собой. Боже Аки надо с этим заканчивать. Возле меня прошёл Макс и ехидно улыбнувшись пошёл в школу. Он меня бесит, радостный весь такой. Пора идти а то и сама опоздаю. Так первым у нас алгебра, чудесно!
- Я бежала от собаки и потеряла её-Бо-о-оже! Ты вообще понимаешь что ты несёшь? ВИ очнись, не проснулась? Опять разговариваю сама с собой? -Это глупо!
-Вообще-то я и вправду от собаки бежала! Ты мне лучше расскажи что с этим как его…Макс, точно.
-Мы там не! Я такая голодная, после урока пойду в буфет. Ты со мной?
-Я зарегистрировался их номера на, не очень хорошем, сайте-Подруга протянула улыбку до ушей, не далеко от нас была Хлоя и снова кормила своих шавок очередными сплетнями но я её не слушала. Только сейчас мне дошло что сказала Ви- Что?!-Мой голос оказался писклявым, не ожидала-где ты их зарегистрировала?
-А..
На урок учитель пришёл моментально, она никогда не опаздывает. Мне говорили что химички всегда грубые и страшные, но наша химичка не такая. Добрая, вежливая и красивая, молодая. Ей примерно двадцать девять.