Судя по этой карте, чтобы найти сокровища, мне нужно доплыть до тайного острова, взобраться на утёс, отыскать забытую пещеру и проникнуть в гробницу, куда тысячу лет не ступала нога человека! –
Задача непроста, но разве есть хоть что-то, с чем хитроумная Бони Стоун не смогла бы справиться?
И вот я, забравшись на бушприт, уже разглядываю тот близкий, но всё ещё недоступный берег. Сколько до него? Пара кабельтовых.  Но в воде "резвились" акулы, поглядывая на меня маленькими злобными и голодными глазками, в надежде, что я свалюсь за борт. Ну уж нет! Эта добыча вам не по зубам!
Заскрипели тали, и волны приняли моё маленькое судно на свои пенные гребни. Даже не верится, что скоро я достигну того самого острова, что искала многие годы! Хищные рыбы, обрадовавшись близости добычи, принялись кружить вокруг, и я налегла на вёсла. И пусть спина ноет, такой пустяк не остановит Стоун!
Акульи плавники рассекали воду, стараясь сбить меня с курса, и, не дождавшись моей паники, принялись биться о лодку.
Удар. Второй.
О нет!  Бони, греби быстрее! Нужно лишь добраться до мелководья – акулы не любят теплую воду.
Ещё удар...и лодка пробита! Вода резво начала наполнять судно. Давай же, Стоун, не сдавайся!