Если что-то могло пойти не так, то оно и пойдёт не так. Закон Мёрфи, кажется? Но Сонный дьявол всё больше вспоминал наполненный недомолвками разговор ведьмы с её наставником. Потому что происходящее с Рэн он не мог назвать иначе как откатом за нарушение каких-то правил. Вокруг неё всё рушилось.
И началось всё с создания Альянса или с призыва духа клятв. Именно после этого на неё посыпались неприятности. Нападение оборотней, укус и потеря сил. Столкновение со Скорпионом. Она раз за разом шла по грани, удерживалась только благодаря духу. Следом разлом и опасные твари, которые вполне могли их и прикончить. Дядя святоши так и не пришёл с обещанной помощью. Тени сопротивлялись и не желали принять её в себя, чтобы стабилизировать тяжёлое состояние. Им ведь лишь на пару с Тенью, объединив их волю, удалось погрузить её в джины.