—Дюпен-Чен, задержись…
Слова донеслись ей в спину, настигая почти что у выхода из аудитории. Лучшая подруга понимающе похлопала Маринетт по плечу и, прикидывая в голове дальнейшее развитие событий, ушла.
Дверь закрыли на ключ и голубоглазая осталась наедине со своим преподавателем китайского. Адриан Агрест популярен среди всех девушек её универа, но она не фанатела от него. Бесспорно, он был чертовски умён, горяч, красив и сексуален, но только когда держал рот на замке. Стоило ему открыться, как из уст начинал литься бесконечный поток  каламбуров.
Маринетт упустила тот момент, когда её снова прижали к стенке лопатками и впились в губы жадным поцелуем. Роман с преподавателем в универе — это неправильно? Возможно, но ей плевать.