Я увидел ее, в одиночестве гуляющей по парку. Она смотрела то на хмурое небо, то себе под ноги. При взгляде на нее может показаться, что ее мысли, ее душа где-то не здесь. Где-то очень далеко. Даже возникает желание узнать, о чем же думает эта загадочная девушка. Я знал ее. Ну, как знал. Я о ней слышал. Все местные парни хотят на ней жениться, потому что она из хорошей семьи, с высшим образованием, имеющая достойную работу, скромная, невинная, трудолюбивая, симпатичная, которая стала бы отличной матерью и хранительницей очага.
Так говорили о ней все состоявшиеся парни нашего города, мечтавшие взять ее в жены, потому что она отлично соответствовала всем их параметрам. Мне даже было жаль эту девушку, потому что порой о ней говорили, как о какой-то вещи, которую нужно приобрести, но не как о человеке. Неудивительно, что она всем отказывала.
Я часто вижу ее в этом парке. Девушка, по-видимому, здесь любит гулять, а я иду домой через это место с работы. Наверное, нужно было уже давно познакомиться, но я не стану этого делать, потому что считаю, что у меня нет никаких шансов.