Когда с рассветом офицер городской стражи Алистер Кейн явился к участку, то с удивлением обнаружил, что навесной замок отсутствует и дверь не заперта. Он бы сразу подумал, что кто-то из подчиненных снова забыл закрыть ее после ухода, если бы не был уверен, что покидал пост последним. Выходит, один из стражников пришел на работу раньше начальника, чего еще не бывало на его памяти. Странно.
Офицер не стал мешкать и бесшумно зашел внутрь. Оказавшись в коридоре, уловил тихие шорохи в комнате допроса, что подтверждало его последнюю догадку, но про себя отметил, что за все время, пока неспешно брел до своего кабинета, оттуда не послышалось ни одного грязного слова. Очень уж это не похоже на его людей. Может быть он спросонья перепутал участок? Ладно. Пусть пока занимаются своими делами.
Добравшись до рабочего места, Алистер прямо на пороге остолбенел от увиденного. Все бумаги, отложенные им вчера и аккуратно собранные в стопки на столе, теперь врассыпную валялись на полу! Как?! Кто из этих бестолочей забыл, что грозит хотя бы за один испорченный листок?!