Новая жизнь встретила меня и Анн первым разочарованием. Одна фамилия на двоих стала веским поводом для заселения нас в единственные свободные смежные комнаты, разделённые общей ванной.
Разочарование для Анн заключалась в том, что ей досталась весьма скромная обитель, предназначенная для бедных студентов, заслуживших право быть студиусом Академии исключительно благодаря своему упорству.
Для меня – соседство с самой несносной персоной, которую только можно представить. А я-то надеялась, что мой кошмар в виде сестры закончился, и встречаться во время обучения мы будем крайне редко.
Просьбы Анн нас расселить к успехам не привели, поэтому из моей комнаты к ней перекочевал шкаф, в один все её наряды не вмещались, а мне остались осиротевшие тумба и кровать. По сравнению с моей прошлой коморкой эта комната была настоящим дворцом. Родная тётка считала, что мне не следует привыкать к роскоши, так как в лучшем случае в будущем меня ожидает карьера служанки.
Оставив сестру одну разбирать свои наряды, первым делом я отправилась изучать расписание. Какого было моё удивление, когда на стенде напротив прозекторской я обнаружила лишь листок с объявлением, в котором говорилось о том, что сегодня в 16:00 состоится проверка физической формы. Всем студиусам надлежит пройти полосу препятствий, явка обязательна.