Я лежала в лодке, скользящей между скал, в тумане. Она билась о камни, и каждый удар отдавался новой болью где-то в голове. Вдруг стало не по себе в этой ватной дымке. И, когда уже паника подступила к горлу опасно близко, сквозь завесу тумана ко мне неожиданно пробился голос: «Соломия Волченко, двадцать лет, поступила два дня назад. Состояние средней тяжести. Необходима консультация специалиста по психиатрии. Крайнее нервное истощение и еще тепловой удар в придачу. Странная она какая-то, Лидия Степановна»
- Ну почему «странная», Ирочка? Я Соломийку давно знаю. У нас не первый раз находится. В конце мая у нее брат-близнец погиб. Тяжело ей. Жаль, хорошая девочка. Ты бы видела ее лет пять назад: рот до ушей, глаза светятся. Солнышко, излучающее радость. Они с братом все на высоты любили взбираться. Ей палец вправляют, а она хохочет сквозь слезы.
Сознание выплывало из тумана. Глаза же упрямо отказывались открываться навстречу яркому солнечному свету. Проморгавшись, сразу наткнулась на серьезный взгляд врача.