Первый год.
Осень на редкость сухая и тёплая. Ветер щекотит дыханием виски, кружит в вальсе опавшие листья. Огненно-рыжие лапы клёнов тянутся к нам со всех сторон, но ты умело уклоняешься от их дружеских шлепков, выходишь в центр дорожки, идёшь быстро, спрятав руки в карманы, словно боясь обжечься этой раскалённой медью.
Мне нравится парк, такой уютный и слегка заросший. Незаметные тропки, чистые лавочки, пруд с большим семейством уток, которых я не прочь покормить. Мне нравится гулять с тобой, тесно прижиматься к широкому плечу, временами запрокидывать голову, глядя в высокое чистое небо, и слушать истории из жизни, из книг, из прошлого и будущего…
Но сегодня, кажется, историй не будет. Я частенько замечаю, что твоё настроение идёт вразрез с радостями природы. Такой яркий день, а ты хмуришься и что-то еле слышно цедишь сквозь зубы… про слишком громкую бабушку с внуком, наглого мужика, который зачем-то на тебя посмотрел, про грязь на вычищенных ботинках, дебильно-узкие дорожки, тупое хихиканье вон с той лавочки, про то, что тебя бесит, когда я так медленно иду…
- У нас же не марафон, - шутливо улыбаюсь, хватаясь за руку, и торопливо подстраиваюсь под широкий шаг. – Выходной, солнце, счастье! И…