Занятия заканчивались, а нам с Димой так и не удалось поговорить. Несмотря на то, что сегодня он не прогулял ни одного урока, поражая всех чудесами эрудиции, Воинов по-прежнему не обращал на меня внимания.
Зато другие одноклассницы не оставляли его ни на секунду. Ничего удивительного: такие парни обладают просто сумасшедшей энергетикой, зажигая всё и всех вокруг себя. Даже Аделина попала под его чары, минут десять о чем-то весело переговариваясь с одноклассником во время последней перемены.
- Роз, что у вас случилось с Воином?! – прошептала собеседница, когда учительница биологии объявила тему урока.
- Он пригласил меня прогуляться после спектакля, а я уехала с мамой, братом и Арабаджанами! Разве ты не видела истории Азата в Инстаграме?! – ответила, нервно перекладывая письменные принадлежности.
- Видела, конечно. Поэтому и спросила. – честно призналась Ада, опуская ресницы, - И что ты решила?! – после небольшой паузы продолжила допрос, - Димка, конечно, красавчик, но и Азата не стоит списывать со счетов: более доброго и щедрого парня еще поискать надо! Его отец активно занимается благотворительностью, не говоря о том, что кафе «У Артака» несколько раз в год спонсирует провизией школьные мероприятия.