- Ммм. - моя негласная помощница Тася принесла мне чай и задумчиво промычала, пытаясь начать разговор. Я как раз заканчивала документ. Что-то тут не так: я чай сама делаю, да и по рабочим вопросам меня отвлекают уже совершенно не стесняясь.
- Слушаю.
Тася пододвинула свой стул ко мне (да здравствует офис - опен-спейс) и постаралась начать как можно деликатнее.
- Гелла, как бы вам сказать..
- Говори как есть. - я сердито щелкнула  ctrl+s, на всякий случай.
- Мы все с девочками рады, что у вас, наконец, появилась личная жизнь.
- С чего вы взяли? - вот тут я посмотрела на Тасю с удивлением.
- У вас… как бы это сказать… засос. Прямо на шее.
- Да ладно! - я схватилась рукой справа, как раз, где она сидела.
- И с другой стороны тоже…