Спустя некоторое время Абигель я услышала, как хлопнула дверь. Был уже поздний вечер, но мне не спалось. Переворачиваясь с одного бока на другой, я уловила тихое постукивание.
- Вы можете зайти, Абигель. Я еще не сплю.
- Захотела проведать тебя и узнать все ли в порядке. Я собираюсь приготовить мазь для раны, но настойке надо постоять всю ночь, поэтому менять повязку будем завтра.
Оставаться в комнате, и обдумывать в миллионный раз разговор с княжичем Драгомир, мне нисколько не хотелось. Поэтому я последовала за ней, однако при виде его я чуть не ретировалась обратно. Серые глаза смотрели холодно и безразлично, точно также как и в начале нашего знакомства. Присев за стол, я повернулась к нему спиной, чтобы не искушать себя понапрасну.
Наблюдая за тем, с какой тщательностью Абигель смешивает разные травы для отвара. Я все пыталась вспомнить знаю ли хоть какие из них. Но не смотря на учения магини Веданы ничего не шло в голову. Все небольшое пространство кухни было ими.
-  Вы магиня? - Вдруг вырвалось у меня, но при виде ее напряженного взгляда, я пошла на попятную. - Не подумайте ничего такого, просто стало любопытно. Нас с кузинами обучала магиня Ведана, и вы отличаетесь от неё. Она колдовала магией, а вы используете травы.