– Проснись и пой! – орёт Гарри, просунув голову в дверной проём.
– Какого чёрта?! – шипит Алиса, накрываясь одеялом с головой. Бросаю взгляд на окно. Совсем темно, похоже, сейчас ещё даже не утро.
– Уже пора? – протягиваю я сонно. Почти не спала. И это уже вторая ночь. Я боюсь, что Алиса что-нибудь сделает, пока я сплю. Влезет в мои вещи, разрисует мне лицо или выльет ведро воды на голову. Но нет – после драки позавчера она как шёлковая стала. Может, она меня… зауважала? Хотя вряд ли мой бросок можно было счесть за проявление силы. Выглядело, скорее, как истерика. Но с тех пор я ни разу не слышала от неё издевок или дурацких шуток. Вообще ничего не слышала. Я старалась приходить в комнату только чтобы поспать, все остальное время проводила у Гарри или Наты, а ещё узнала, где живёт Ник и один раз побывала в его комнате. Вот уж кому повезло с соседом – обычный скромный мальчик, они с Ником хорошо ладят.
Я возвращалась в комнату поздно ночью, на цыпочках кралась к своей кровати. Но у Алисы чуткий сон. Думаю, она просто притворялась спящей. Так что спать спокойно я не могла: мало ли что взбредет ей в голову?