Доброго вечера, дорогие друзья! По многочисленным просьбам решил посвятить сегодняшний пост одной из самых актуальных тем последнего времени. К тому же, я, кажется, сам уже стал частью этой истории, но об этом чуть позже.
Итак, на повестке дня сегодня новейший штамм какого-то там доселе неизвестного вируса. В народе эту заразу уже прозвали Манхэттенский вирус, так как первый очаг заражения зафиксирован именно в Манхэттене. Если верить официальным данным, конечно же.
Так чем же нам интересен этот новый вирус, появившийся где-то за океаном?
Болезнь, буквально за пару недель, распространилась по всем (!) континентам мира! По всем заселенным, само собой.
Вирус передается по воздуху, переносится животными, в особенности птицами, но не вредит им совершенно. Братья наши меньшие для него всего лишь транспорт.
Ученые разводят руками, тесты только-только начались, но, по словам инсайдеров, ни с чем подобным никто еще не сталкивался.
Однако спешу вас успокоить. Манхэттенский вирус не смертелен.
Болезнь может протекать в тяжелой форме, но даже при таких обстоятельствах вряд ли сможет вас прикончить. Но не стоит забывать о людях с ослабленным иммунитетом и остальных группах риска, которые теоретически пострадают от нового вируса куда сильнее.
На данный момент болезнь не поддается лечению, только если симптоматическому. Однако исследования в этой сфере идут полным ходом.