Меня разбудили громкие уверенные шаги на лестнице. Рядом недовольно завозился разбуженный эльф. Дверь распахнулась, я выглянула из-за плеча мага, на пороге замер лорд Таш, за его спиной неуверенно переминались с ноги на ногу горничная с подносом в руках.
― Доброе утро, Эльза, ― улыбнулся оборотень.
Риарель, перевернулся на спину, открывая мне обзор. Тей шагнул в комнату, следом просочилась горгона с завтраком, поставила поднос на стол и выскочила из комнаты, а на пороге уже стояла вторая горничная с небольшим свертком в руках.
― Завтракай, и мы отбываем в столицу. Его величество Ноир Иш примет тебя сегодня вечером, ― оборотень забрал из рук горничной сверток. ― Платье для аудиенции.
«Какой расторопный», ― умилилась Тьма, подцепила щупальцем управляющую нить. Оборотень вздрогнул, получив новую порцию силы, взгляд его затуманился.
― Благодарю, Тей, ― я протянула руку, лорд Таш опустился на одно колено и приник к ней губами. Горгоны удивленно переглянулись, Риарель нахмурился. ― И вновь я хотела попросить тебя подобрать достойный гардероб для моего сопровождающего.
Оборотень оторвался от руки, взгляд его чуть прояснился. Он посмотрел на эльфа и медленно кивнул.