В комнате стоял странный туман. Или, может, дым? Да, больше походило на него. Комната абсолютно темная — дальше вытянутой руки ничего не видно. Однако сиреневая, словно слегка светящаяся дымка в этой тьме различалась хорошо. И так спокойно было на душе, ни одной давящей эмоции. Тело вроде сидело, но при этом будто бы парило в воздухе. Так странно. Кажется, мой персонаж был под кайфом.
Пробыл он в таком состоянии, как мне показалось, довольно долго. Просто сидел и наслаждался невесомостью, а я вместе с ним. Одно тело, одно сознание и я, словно паразит, приклеился к нему и наблюдал его глазами. Бля, как же это бесило. Хотелось самому распоряжаться своими фантазиями. Хотелось… Даже не знаю. Пожрать чего-нибудь странного, может, открыл бы для себя новые вкусы и запахи. Посмотрел бы, что творится на улице. Не внутри огромного здания с улицами и домами, а именно на улице, под солнцем. Хотелось придумать этому миру небо. В конце концов, это мои мозги и мои сны, не хотел я чувствовать себя паразитом на теле своего же персонажа. Вот же бред… А ну, вставай, засранец! Пойдем мир смотреть!