Мужское крыло не слишком отличалось от девичьего. Те же старинные гобелены, свечи в канделябрах, освещавшие всё вокруг. Редкие руны на стенах.
Когда Кира зашла в комнату Климента, она невольно поразилась.
Здесь не было разбросанных вещей, мужских журналов с полуголыми девушками и других атрибутов холостяцкой жизни. Но все, что ее окружало, было чертовски странным.
На одной небольшой части стены висели сотни листовок с различными заметками и записями. Они привлекли внимание Киран, потому что некоторые из них были записаны на неизвестном ей языке.
- Клим, что это за язык? - спросила она, припоминая, что, когда была в отключке, слышала такой от человека, державшего ее на руках...то есть от Десмонда.
- Хм, это общий язык Нирума, - пояснил парень, не оборачиваясь к Кире, зачем-то роясь в шкафу. Киран начало казаться, что в его гардеробной есть сейф или то место, где он прячет самое важное. Клим явно зашёл не переодеться.
- А...на каком говорим мы? - спросила она, осознавая, что не должна понимать этих людей. Кира была так занята всем остальным, что даже не подумала об этом раньше!
Климент выглянул из-за дверцы шкафа, посылая ей смеющийся взгляд.
- На общем языке Лонгарда. Мы же в Лонгарде.
- Логично. Но я не знаю общего языка.