Ночь самое прикрасное и таинственное время.
Полное волшебства и маги.   Особенно если это ночь полнолуние.
Я уселся на кровать и наслаждался луным светом и тишиной  ночи.
Сестра  спит,    а я любуюсь её красотой:   черно– серибристые волосы разметались по подушки,одияло сползло  открывая вид на оголенные плечи девушки.  Слез с подоконика и тихо подошел к сестре, накрыл её одиялом и вернулся  на подоконек.  Подставив щеки лунаму свету  в питывая в себя его энергию...
Да в  аду, я нельзя насладиться светом луной.  Там кроме мрака и хаоса вобще ничего нет.
Да и детства у нас не была. Ежидневно нас учили сражатя.  Мы не знам чувств  любви, да и жалости и милосердие проевлям редко.
Еще будучи ребенкам, я умел:  драться на мечах,
Знал почти все виды холодного и огнистрельного оружия,   говорил и читал на 126 языках, рисова, писал стихи,  и играл на скрипки, как смешно это не звучало.  Тихо выйдя из комнаты  сестры, я отправился  в свою  комнату.   Как и комната сетры моя комната выплнена в  темно  вишнёвых и черных танов.  Сев  за стол у окна. Я взал лист  и начел рисовать картину, как часто делал, в маменты тоски.
Я нарисовал свою сестру  сидящую с двумя волками.   Завтра  выходной и идти никуда ненадо.