Серый свет ещё зимнего солнца тускло пробивался в бостонскую тюрьму через оконца, частично занесенные снегом. Старое кирпичное здание стояло холодным то ли от погоды, то ли от внутренней тюремной атмосферы. От одного лишь пребывания в этом душном месте появлялось неприятное чувство напряженности и страха, длинные тесные коридоры и запертые камеры оказывали непримиримое давление на заключенных и солдат, стоящих на посту.
У одной из камер, предназначенных для временного содержания преступников, в напряжении стояли два рядовых полка морской пехоты, держа мушкеты в позиции «на плечо» – Хью Монтгомери и Томас Уилкинсон. Рядовые дожидались капитана Престона, который на тот момент проводил допрос тет-а-тет таможенника Эбенезра Ричардсона, повинного в смерти одиннадцатилетнего мальчика. Тяжелая и толстая запертая снаружи дверь заглушала диалог офицера и осужденного, потому было невозможно понять, когда Престон закончит допрос.
Допрос длился уже больше часа, и ноги рядового Уилкинсона от усталости начинали потихоньку затекать. Он бы и вовсе уснул, стоя на посту, если бы мертвую тишину тюрьмы не нарушали редкие возгласы двух тюремщиков, которые дальше по коридору сидели за столом и играли в кости. Уилкинсон то и дело с презрением смотрел в их сторону, слушая солдатскую брань и звон проигранных шиллингов. Наконец, он не стерпел, и выкрикнул: