Просторная комната освещалась искусственным светом ламп, почти примыкающих к высокому потолку, расписанному под звездное небо. Одна стена из четырех была покрыта зеркалами длиной в два человеческих роста. Они давали возможность увидеть танцорам все свои движения. У одной из стен стояли невысокие скамейки, на которых ребята получали указания от тренера, разбирали свои ошибки или просто отдыхали в перерывах. Иногда здесь сидели друзья и знакомые, ожидая их после затянувшихся тренировок. Людмила Борисовна, главный тренер, не запрещала этого, поскольку танцевальный клуб находился довольно далеко, и порой было очень страшно добираться домой в одиночестве.
Была среда, половина седьмого вечера, а значит, тренировка должна быть в самом разгаре, однако на паркете танцевала лишь одна пара, за которой следил только тренер да сидевший на скамейке молодой человек, внимательно наблюдавший за ними.
Денис и Ольга были самой одаренной парой клуба, и в пятницу им предстояло выступление на городском этапе турнира. Они впервые пробовали свои силы на более высоком уровне.