Когда мне дали задание написать о Литинституте и о процессе обучения, принятом в его стенах, я задумалась: что же являлось основополагающим? Выяснилось, что многое. Даже мелочи нельзя списывать со счетов. Они важны.
Начну с самого Литинститута. Располагается он в центре Москвы, в историческом здании, охраняемом государством. Там даже комплекс зданий – памятников 18-19 веков. Находится это жёлтое благолепие на Бульварном кольце, а именно, по адресу: Тверской бульвар, 25. Выйдя оттуда на Тверскую улицу, можно не спеша прогуляться до Красной площади. Это займёт минут пятнадцать. То есть Лит обитает в самом сердце столицы. Потому это здание уже не раз пытались урвать олигархи, а институт отправить на окраину.
В главном корпусе – особнячке, имеющем подобающие возрасту седины – некогда проживало благородное семейство с фамилией Герцен. Именно там в 1812 году родился Александр Иванович. Тот самый, которого через тринадцать лет вовсю будили декабристы, устраивая разгул на Сенатской площади. Вполне возможно сложилось бы лучше для всех, если б он продолжал спать. Однако история, как известно, не имеет сослагательного наклонения.
Во дворе института стоит памятник тому самому разбуженному дядечке.