Эта история началась первого сентября, когда я впервые перешагнула порог высшего учебного заведения в качестве студентки-первокурсницы. День был до ужаса дождливый и холодный. Игривые лучики солнца лишь изредка выглядывали из-за туч, и почти сразу же снова прятались. Отличные баллы ЕГЭ проложили мне дорогу в один из ведущих вузов России. Факультет бизнес-информатики встречал меня с распростертыми объятиями и наверное, все это было слишком идеально, потому что следующие события я оправдать никак не могу. Так вот, история берет свое начало в университетской столовой. В самый первый учебный день мой одногруппник, имя которого я тогда еще не успела запомнить, пронесся мимо меня, снося мой поднос с обедом. Суп, горячее и чай оказались на моей белой блузке, а этот нахал лишь коротко крикнул: «Ну ничего, не сахарная», и продолжил бежать дальше. В тот момент я подумала, что день уже не может быть хуже, ведь быть опозоренной в первый же день учебы - это уж точно не то, о чем мечтает каждая студентка. Оказывается, я ошибалась. Возвращаясь в общежитие, какая-то черная иномарка окатила меня водой из лужи. Я прищурилась, чтобы посмотреть в лицо этому гаду и увидела уже знакомую мне едкую ухмылку. Он гадко улыбнулся и уехал, оставив меня стоять в мокрой одежде.