Пожалуй, во всем мире самой великой силой противоположностей считается соотношение любви и ненависти. Именно два этих чувства могут возвыситься над всеми остальными и составить друг другу конкуренцию. Их восхваляют в литературе, музыке, кинематографе, о них неоднократно упоминают в психологии и философии, на них порою даже строят человеческий быт. Что любовь, что ненависть – оба чувства сильны, ярки, непоколебимы, и в то же время взаимоизменяемы.
Сколько себя помню, мама всегда поучала: ненависть не может сочетаться с жизнью. Когда в твоей душе есть ненависть, ты не можешь жить – лишь существовать, кормить ее и позволять ей поглощать себя. Это не симбиоз, как расписывают творцы прекрасного, это паразитизм, который человек в силу своих слабостей допускает. Да, ненависть может давать силы, но это ничтожно мало по сравнению с тем, что она берет взамен.
Так можно ли ставить на одну ступень любовь и ненависть?