Всего несколько недель. Совсем немного мне осталось подождать до осуществления цели всей моей жизни. После свадьбы я начну войну, которая приведёт меня к трону, а всех зложелателей уничтожит. Я стану первым в истории императором, который подчинил весь мир. Демоны, маги, а вскоре и все остальные окажутся в моей власти. И в этот раз никто мне не помешает.
- Илан. - позвал я помощника, желая обсудить с ним все детали будущей операции.
Парень появился спустя минуту. Как и всегда, его лицо не выражало никаких эмоций: сплошное безразличие и холоднокровие.
- Мне нужна твоя помощь, друг мой.
- Кого нужно убить?
- Пока что никого. Нам с тобой нужно придумать, как усилить свою армию в случаи отказа демонов в помощи.
- У меня есть одна идея, но очень рискованно.
Впервые за долгое время парень удивил и заинтересовал меня своими словами. Раньше он никогда не высказывал своего мнения, четко следуя моим приказам, но сейчас... Мне хочется выслушать его. Даже если эта идея окажется глупой. Интересно знать, что у Илана в голове.
- Говори.