Кризис резко повлиял на доходы семьи Нестеровых, пришлось сократить нескольких человек. За последнее время накопились кредиты, были закрыты два павильона, зарплату сотрудникам понизили. Ангелина снова впала в депрессию от нехватки денег и стала налегать на алкоголь и не только из-за денег, но ещё от того, что приходиться встречаться с чужим мужем, который постоянно после минут близости разворачивается и сваливает домой, оставляя её в одиночестве, да к тому же под строгим дистанционным контролем.
Борис застал её дома пьяной – она собиралась отоспаться, никого не трогая, но Опека и Попечительство раздул проблему в громадных масштабах:
- Ты больна! Тебя надо лечить!
- Отстань от меня! Совсем отстань! – отталкивала его Ангелина. – Да я может и нажралась, потому что ты от меня не отстаёшь!
Опекатель достал телефон и набрал её родителям:
- Срочно приезжайте! Мы её теряем.
Приехали родители, увидели дочь пьяной «в лом», доведённую Борисом до крайней степени отчаяния и орущую на него благим матом. Они втроём нависли над ней, все в верхней одежде, такие большие и взрослые.
- Ты невменяема! Тебя надо лечить!