Говорят, что во время сна наша душа покидает бренное тело. А что если это так? Что если всё то, что мы видим во сне, это есть наяву? Что если все те миры, в которых мы находимся во сне, действительно существуют? И попасть в них мы можем только через сон. И выводы учёных о том, что наш мозг, во время сна, воспроизводит некоторые участки памяти и есть сон. И я им верил до недавнего времени.
Как обычно вечером уложив детей спать, мы с женой решили посмотреть телевизор и не заметили, как уснули. Меня разбудил стук в дверь. Аккуратно встав с дивана так чтобы не разбудить жену, я побрёл открывать дверь. По пути я проклинал того кто в столь поздний час ходит по гостям. Я подошёл к двери и открыл её. Увидев незваного гостя, я испугался.
Передо мной стаяла она. Смерть.
Я стал пятиться назад, а она последовала за мной. Я не мог оторвать от неё взгляд. Прислонившись спиной к книжному шкафу, я остановился и в паре шагов от меня Смерть тоже остановилась.