На опушке леса стоял маленький двухэтажный домик. Он был сложен из белого камня и имел скатную крышу из красной черепицы с кирпичной трубой. Вот и сейчас из этой трубы валит серый дым, и аромат только что приготовленных блинчиков несётся до самой Бобровой реки. Утреннее зарево проникает через маленькие окошки домика, освещая все его комнатки.
На кухне, как заправский кок, орудовала персидская кошка Бася. Она стояла на задних лапках у печи и умело переворачивала в воздухе только что приготовленный блин. Её шерстка от пробивавшихся лучей восходящего солнца отливала серебром. На голове у Баси был поварской колпак белого цвета. Чтобы не запачкать свое брюшко, кошка была одета в белый фартук.
– Белка! Не трогай блин! – крикнула, нахмурив свои бровки, Бася.
– Я только попробую! – жалостливым голосом отозвалась еще одна кошечка.
Кошечку, которую звали Белка, была тоже персидской, но только черепахового окраса. Она вальяжно сидела за столом и с нетерпением ждала завтрака.
Но тут кто-то постучал в дверь.
– Кого это к нам в такую рань принесло? – спрыгнув со стула, сказала Белка и пошла открывать дверь.