Долгое время считалось, что Карл Маркс и Фридрих Энгельс — это не муж и жена, а четыре совершенно разных человека. Но недавно британские ученые выяснили, что это не так.
Вот что рассказывает некто Генрих Гейне, парижский собутыльник Маркса:
— Я всегда подозревал, что жену Карла зовут не Фридрих Энгельс.
— Что вас смущало?
— Ну, во-первых, она не похожа на Энгельса. Я видел его фото в ленинской комнате в Забайкалье, где служил срочную. Энгельс — вылитый Твардовский, только с усищами и бородой. А у нее какие усы? Так, одно название.
— А во-вторых?
— Она часто просила Карла не называть ее Фридрих Энгельс.
— А как?
— Johanna Berta Julie Jenny von Westphalen.
— А по православному?