Неделя пролетела незаметно. Утром в субботу Стася вдруг поняла, что не знает, чем себя занять. Потом решила, что надо пересмотреть гардероб и решить, что взять в отпуск. Перемерив наряды, она неожиданно поняла, что во-первых, похудела - это радовало! А во-вторых, оказалось, что ей хочется обновок, потому что - смотри пункт первый. Решено! По магазинам!
- Алло, Свет, извини, что в субботу тебя от мужа хочу оторвать. Мне бы нужен критический взгляд, я за обновками собралась. Составишь компанию?
- Только чур, ты потом к нам на ужин едешь. Идёт? - рассмеялась подруга.
- Да без проблем!! Встречаемся в магазине.
Для ходьбы по магазинам Стася выбрала белое платье из хлопка на тонких лямках с контрастными пуговицами из дерева. Выбор пал на него больше из-за того, что под это платье были очень удобные открытые босоножки на плоской подошве.
- Пусть сегодня ножки подышат, а то всё туфли, да туфли! - хмыкнула Стася.
В торговый центр она приехала раньше подруги. И решила пока начать в одиночестве. Но одиночество длилось не долго. На выходе из магазина с нижнем бельём она столкнулась с Владимиром.
- Доброе утро, Станислава! - он просто лучился счастьем.
- Доброе! - ответила она без особой радости в голосе.
- Вас можно поздравить с покупками? - увидев, что она выходит из магазина с пакетами.