На утро я проснулась как ни странно даже без похмелья, на часах было около десяти, приведя себя в человеческий вид, я спустилась в гостиную, мама завтра вернется, чтобы не вызвать ее гнев больше обычного нужно было прибраться.
Закончив с уборкой, я взяла телефон и написала Кэндис, что не смогу пойти с ней на фитнес. Сегодня мой последний выходной и я предпочту провести его дома в кровати, делать ничего совершенно не хочется и тем более уж идти на этот фитнес и наблюдать за тем, как моя подруга охмурит очередного избранника.
К полудню ко мне заехал Элайджа, он сказал, что у него сюрприз. Уж не знаю, что он там задумал, но из любопытства я согласилась увидеться.
– Привет, отлично выглядишь.
Элайджа сделал мне комплимент, скорее из вежливости, ведь я то знаю когда он врет.
– Спасибо. Ну так что же за сюрприз.
Элайджа ухмыльнулся и обойдя, обнял меня со спины.
– Мой брат приехал. И отец, конечно же, решил устроить званый ужин. Мы приглашены.