Не меньше недели Джонни бродил по дикому безлюдью. Несколько раз на его пути встречались мёртвые развалины, которые он старательно обходил стороной, памятуя о встрече с Норкароном. Но постепенно страх перед призраками был вытеснен куда более прозаическим чувством – голодом. Припасы с лодки давно закончились. От былого изобилия осталась только птичья бедренная кость. Иногда Джонни мрачно сосал её, доводя желудок до исступления.
После долгих дней скитаний он свыкся со своим положением. Голод уже не сводил с ума. Ночёвки в траве не пугали холодом. Отсутствие людей внушало чувство безопасности: пока всё, что было связано с человеком на этом чёртовом острове, несло отпечаток опасности.
А ещё у горца появился план, как выбраться с острова. Если Ирсельнорт остров, рассуждал он, то достаточно просто всё время идти прямо, никуда не сворачивая, до тех пор, пока не покажется море. Побережье – это всегда люди: рыбацкие деревни и приморские города. Море и человека связывает корабль. Наверняка какому-нибудь судну понадобится пара крепких рук. Эта безупречная логическая цепочка поразила Джонни своей простотой. Когда нехитрый план впервые пришёл в голову, он не мог уснуть полночи, прикидывая, сколько ему ещё топать, прежде чем покажется вожделенная кромка моря.