О, здравствуйте мои слушатели. Что, готовы сегодня к очередной промывке мозгов. О чём я говорю ?
Я ГОВОРЮ О ТОМ, ЧТО ВЫ ПРИДУРКИ, КОТОРЫЕ НЕ УМЕЮТ САМОСТОЯТЕЛЬНО ДУМАТЬ !
А знайте, что самое обидное ?
Вы же так и продолжите думать: «ОТ Молодцы, команда  «Того, кто свободен», такие тексты пишут, такие мысли, начнёте писать в комментариях свои разборы   данной серии и фи-ло-сов-ство-вать будете.
И это хорошо, правильно, наконец-то начнёте думать. Молодцы, молодцы, возьмите пирожок и сдохните из-за аварии.
А по окончанию этого ролика наступит реальная жизнь, опять миллион сто тысяч тридцать пять!
Ладно. Закройте глаза, хотя нет, зачем, завтра и без моей мантры небесной этот цикл снова начнётся.
Так вот, Кхм-кхм…Наступил  завтрашний день, вы, посмотрев этот ролик ( и девятку других возможно),    послушали меня и решили делать свою жизнь лучше Собственнными руками . Поздравляю ! ВЫ стали умнее, совсем на капельку, но мудрее и даже ваша жизнь стала веселее и интереснее.
А теперь вопрос на засыпку: «Сколько ещё таких как ты ?
…Сразу как-то грустно стало, да ? А если мультик, который почему-то включает ваши мозги, исчезнет? Мм? Что тогда, соображающих людей опять станет меньше ? Именно. Вы, человечество, не можете без толчка. А иначе  вы потонете в собственной лени, страхе, тупости и САМОБИЧЕВАНИИ.