Наступила ночь, перестали трещать стрекозы, замолчали птицы. От легкого дуновения ветра шелестела трава, покачиваясь в такт направлению воздуха, где-то вдали послышался волчий вой. На берегу безымянной горной речушки сидел седовласый мужчина, крепкий и могучий, облаченный в стальные латы, которые в лунном свете переливались яркими бликами.
- как хорошо сегодня, - подумал Гедемир, немного отвлекшись от тягостных мыслей, мучивших его последние несколько дней.
"Страж и советник короля Эдмурга, великий полководец и защитник Тангоры" - все не унимался Гедемир. Чувство обиды переполняло его. Он не мог поверить, что мудрый король Эдмург поверил в сплетни о готовящемся заговоре и приказал повесить всех кого подозревал, включая старца Эссергора и ближайших друзей Гедемира. Самому воину 5 королей, как часто называли Гедемира жители Тангоры удалось сбежать, ушибленное колено еще напоминало ему о том дне, но он не обращал внимание на боль телесную, ведь боль душевная была сильнее.
Звук приближающихся шагов привел Гедемира в чувство. Ему стало интересно кто в столь поздний час вдали от дорог и людей может шастать среди скал. Воин почувствовал недоброе.