Сквозь стену мертвой тишины стало доноситься противное эхо... Звук напоминал сломанный механизм, который явно нуждался в осмотре мастера. Но что-то давало понять, что природа его звучания ‒ электронная.
Да, это снова он — будильник. Хоть приятное и безмятежное состояние сна еще не покинуло, но чувство сильной боли уже успело посетить голову. Боль была не то, чтобы физическая, это больше походило на «боль сознания». Сознание того, что наступил новый день, только усугубило боль, но, к сожалению, день наступил.
Проведя довольно длинный «диалог», мозг все же уговорил глаза открыться. Приоткрывшись, они не обнаружили ничего нового в окружении. Это была все та же обшарпанная квартирка, стены комнаты были покрыты довольно бледной и серой краской. Потрескавшись, она больше походила на чешую очень больной и старой рептилии. Эта квартира не видела ремонта с момента сдачи в эксплуатацию, приблизительно лет 40-50.
Хочешь или нет, но вставать нужно — пронеслось в голове. Донеся свое тело в ванную, умывание холодной водой привело немного в чувство. До выхода на работу оставалось чуть более часа, и пора было приступать к утреннему «ритуалу». Пробежка сегодня не заходила: мало того, что была моросящая мерзкая погода, так еще и закрадывались мысли о ее необходимости.