Холодные капли все-таки заставили открыть глаза. Лешка приподнялся на локте, оглянулся. Шел мелкий моросящий дождь. Лежал он посреди проезжей части, в кружке людей, которые почему-то очень тихо себя вели, чуть дальше стояла с немного помятым бампером Kia Rio .Так-так. Похоже, все-таки сбили. Ну что ж, доходился в наушниках. Хорошо, цел остался, урок приобрел. А что все молчат? Лешка пошевелил сначала руками, потом ногами. Все чувствовало себя более-менее, кроме какой-то пустоты в желудке. Странно, тихо так. Вдруг в голове как гром ударил: поезд! Я опаздываю!
Вскочив на ноги, подобрав сумку, незадачливый пешеход снова ринулся через проезжую часть, на этот раз покорив ее. Опаздывать было не то что бы совсем нельзя, но кто ж вернет деньги за билет? Так вот меркантильная составляющая вкупе с техническим прогрессом едва не привели к трагедии. Когда Лешка так выразился у себя в голове, то не удержался и хохотнул. Он любил и мог иногда сказать так заумно, что все друзья удивлялись и хлопали по плечу: "Ну ты, Леха, выдал!"