(деревенские байки)
Жил в нашем уезде, некогда, помещик Кузякин… И был у этого помещика в услужении лесник по имени Анисим- молодой паренёк, лет двадцати. Малый был справный: ростом высок, плечами крепок, собою пригож.
Все девки деревенские по нему сохли, да Анисим на них и не глядел, всё ждал свою единственную. Жил лесник Анисим на дальнем кордоне, в деревню хаживал нечасто, и то по острой надобности: пушнину сторговать, хлебца прикупить, соли да пороху для ружьишка, к барину зайти, узнать не надо ли чего, да о делах лесных доложиться. Барин Анисима шибко уважал за отношение хозяйское к лесу. Да оно и не удивительно, ведь паренёк в лесу знал каждую тропиночку, каждую былиночку, видел где зверь прошёл, где птица пролетела. Зверьё за зря не бил, лес какой попало не валил и другим не позволял. За то его мужики деревенские и невзлюбили шибко, за правильность его. Бывало, соберутся барский лес, что на строительство назначен рубить, а лесник тут как тут, да мужиков-то и прогонит, придут, бывало, к леснику: ты, мол, нам кабанчика разреши забить, а он, рано, мол, охотиться, нельзя. Ни птицы, ни зверья бить не дозволял раньше положенного времени.