Звездная система, состоящая из пяти планет, две из которых должны нас заинтересовать. Приглядимся поближе, ко второй планете от солнца. Пройдя толстый и чистый слой атмосферы мы попадаем на просторы, усеянные потрясающими цветами которые способны переливаться двумя или более цветами. Гора, подобной вы не увидите на Земле раз в пять, превышавшею гору Эверест.
Исполинские деревья, возвышающиеся над мелкими речушками. Все тут сверкало, душистый аромат, разносил теплый ласковый ветер.
Планету украшали быстрые реки и озера, тут не увидишь больших морей и океанов. Эта особенность никак не влияла на природное разнообразие планеты, которое поистине пленяли своей красотой.
Как бы ни печально это признавать, но эта планета была такой, до недавнего времени. Сейчас, она представляет собой, раскаленную пустыню, которая занимает большая часть планеты. Гора, груду огромных камней. И даже цветы завяли.
Пройдя на пару километров, на север, юг, восток или запад, вы не увидите ничего кроме сожжённой пустоши.
Хозяева этой планеты вынуждены жить в непроходимых джунглях, которые расположены вокруг, величайшей горы этой планеты, точнее на ее останках.