Эльфы Рождества.
«Рассвет почти начался» подумал про себя Эрвин, пробираясь сквозь густые кустарники. «И что это за лес? Где я?» он крутил головой, в попытках рассмотреть местность, но перед глазами все плыло.
Птицы просыпались и начинали громко щебетать где-то в верхушках деревьев.
Спустя минут пятнадцать, молодой эльф наконец-то выбрался на опушку. Стряхнув с себя прицепившиеся ветки, листья и прочий мусор, он облегченно вздохнул и хлопнул дважды в ладоши.
Перед ним из ниоткуда появился двухместный кожаный диван, светло-коричневого цвета. Со стороны картина выглядела дико – посреди зеленой опушки, покрытой желтыми цветочками, стоит новенький диван, а к нему приближается, корявой походкой, молодой человек в карнавальном костюме.
Дошкандыбав до дивана, эльф с громким выдохом, рухнул на него и, практически сразу, уснул.
Проснулся он от того, что кто-то дергал его за рукав, в то время как полуденное солнце жарило ему половину лица.
- Эрвин! Эрвин, просыпайся! Ну же, давай! – молодая девушка лет двадцати, тоже в карнавальном костюме, нещадно трясла парня.
- Ммм, что случилось? – промычал он и перевернулся на другой бок.
- Эрвин, просыпайся! Нам нужно идти!