Окончательным водоразделом жизни северонигерийцев на до и после стала прихватизация. Многие исследователи северонигерийской истории уточняют: да, до проведения прихватизации фабрики, заводы и пароходы принадлежали государству, но лишь формально, а фактически всеми благами страны пользовалась узкая прослойка номенклатуры. Автор с этим утверждением согласен, но с двумя важными оговорками. Первая: номенклатурные должности не передавались по наследству. Член Политбюро не мог передать по наследству свой пост внуку, и таким образом происходил естественный отбор. Частная же собственность наследуется. Если папе удалось в смутное время отжать несколько лесхозов, то и тупой как дерево сын, родившийся баобабом, будет рулить лесами: происходит противоестественный отбор. Да что там собственность: в новое время даже лидер колумнистнистической партии Ваннадий Брюзганов вознамерился усадить на свое место внука.
Вторым отличием являются условия труда. Тарифные ставки, режим труда и отдыха, порядок предоставления социальных гарантий и охраны труда определялись государственными и отраслевыми нормативами. В новейшей же истории все вышеперечисленное отдано на откуп владельцев-олигархов, бросающих работникам крохи с барского стола после покупки очередного джета или яхты. Потому в шахтах Северной Нигерии трупов шахтеров добывается больше, чем самого угля.
– Охрана труда?
– Не, не слышали...