Улицы были пустыми, и лишь пара фигур в озере застыла на несколько секунд, а ливень лишь усиливался. Страх захлестнул Мэй, мысли запутались и телом овладела паника. Единственным, что крутилось в голове девушки было: " Спрятаться, обратиться к власти, нам помогут".
Вдали послышался звук поодиноко проезжающей машины, это была служба контроля, которая следила, чтобы на улице не было людей, а тех, кто попал под дождь, эвакуировала для последующей помощи и наблюдения.
Мэй и незнакомец успели выбраться из воды, как вдруг фургон службы их заметил и резко остановился.
- Бежим, - закричал парень и схватил девушку за руку утягивая за собой.
Мэй была как марионетка, она тащилась за парнем, хоть и понимала, что всё это неправильно, что нужно остановиться, сдаться работникам власти, может это поможет ей избежать мук или же превращения в неизвестную массу.
Тем временем парень углублялся всё дальше в лес, который был позади озера. Деревья были густыми и серыми от грозовых туч. Сзади слышались далёкие голоса, призывающие остановиться, и Мэй остановилась.
- Эй, не стой, быстрее, - парень вновь схватил её за руку, но она отмахнулась.