Таинственные маги в черных мантиях воздели руки к небу и я почувствовал, как некая неведомая сила сжала мое горло. Дышать становилось все труднее. Судорожно хватая ртом воздух, я посмотрел на своих друзей, по-видимому, испытывающих то же самое. И когда я уже начал паниковать, внезапно, удушье прекратилось. Один из Ищущих заговорил:
- Как и предсказывал Хозяин, ты пришел сюда.
- Кто ваш хозяин? Дракон-нежить? – Хрипло спросил я, держась за горло.
Ищущий рассмеялся:
- Ты ошибаешься, Призванный Инноса. Твои знания более не помогут тебе. Готовься умереть. – С этими словами Ищущие достали руны и в их руках зажглись огненные шары.
«Ну вот и все», - пронеслось в голове.
- Бежим! – Крикнул Мильтен и со всех ног помчался в сторону озера. Мы тут же бросились за ним.