Они ехали уже 30 минут, но никаких признаков тошноты он не ощущал. Пока. Он не тешил себя надеждами и уже почти расстался со всеми иллюзиями, но его пока не тошнило, и это было здорово. Антон смотрел на часы каждую минуту, боялся, что к горлу сейчас подкатит ком, боялся, что не сможет удержаться и сделает это прямо в такси, а ему так надоело чувствовать себя беспомощным.
Мимо пролетали мрачные улицы пригорода, и чем дальше от центра, тем мрачнее становился пейзаж за окном. Низкие черные тучи тоже не добавляли картинке оптимизма, но Антону нравилась погода, она точно отражала его настроение. Но рано или поздно, дождь прольется, думал он, провожая глазами тяжелые темные громадины на небе, и оно снова станет голубым, и засияет солнце, а вот в моей душе… В его жизни тучи, похоже, останутся навечно, пока не затопят его дождем из болезней и неудач, наподобие библейского потопа. Но что я-то такого сделал, рассуждал он, пока такси мчалось по вечерним улицам, пересекая районы, где жизнь, кажется, была такой же мрачной, как мысли Антона. Чем я так провинился, думал он, что никак не могу избавиться от проклятия?