Горячий имбирный чай как всегда помогал собраться с мыслями. Дети, эти милые спящие ангелочки, уже должны видеть второй, а то и третий сон. Их покой ничто не может нарушить.
Интересно, как же спалось в ту ночь Нарисе и Пламене? Уверен, что не очень радужно. То время было, наверное, самым веселым за всю мою долгую жизнь. Да и для этих двоих это было наверняка веселое время, я почему-то в этом не сомневаюсь.
Хмыкнул, вспоминая первый совместный вечер этих двух пар. Как устоял этот дом, я до сих пор не понимаю.
Да что же за веселье такое в обморок падать. Уверенно заявляю: мне это категорически не нравится. Не нравится, что пропадают драгоценные моменты моей непродолжительной жизни!