– Привал!
Услышав его голос, я тут же открыла глаза, осторожно выглядывая из-под шкур, ища взглядом своего голубоглазого воина. А еще мне нужно было сходить по нужде. Надеюсь, за мной никто не пойдет с мыслями, что я собираюсь сбежать. Не посередине же леса на ночь глядя….
Осторожно выпутавшись из многочисленных одеял и шкур, плотнее закутавшись в накидку, направилась в сторону наиболее заснеженных кустов.
– Стой! Ты куда собралась?
– О боги вы меня напугали, – услышав прямо под ухом, я испугано подскочила, обернувшись, держась за сердце и не только из-за страха…, – Мне необходимо отлучиться…, ну, вы меня понимаете…, – кое-как пробормотала я, неимоверно смущаясь.
– Нет, – прозвучало категорическое .
– Что значит, нет? – не поняла я.
– Нет, значит, нет, – все так же спокойно ответил мне он, – Ты никуда не пойдешь без меня.
– Но с вами я не могу…
Его ноздри побелели еще больше. Казалось еще немного и по цвету они сравняются с его абсолютно белыми волосами.