Тёплая вода обволакивала все тело, я размазывала мягкую пенку по рукам и мурлыкала под нос какую-то известную только мне мелодию. Внезапно Бруно, охранявший мой белый вафельный халат, сидя на нём на пуфе возле ванны, навострил уши и повернул мордочку в сторону, прислушиваясь. Входная дверь тихонько хлопнула и раздались чьи-то легкие шаги в сторону гостиной.
-Аманда, это ты? - я крикнула, уже зная ответ. Ведь ключи от моего дома были только у нее и у Сэма. Но очень сомневаюсь, что это Сэмми заехал из другого города на чашечку кофе.
-Это я! - донёсся до меня голос Аманды. - Я принесла твои любимые круассаны с шоколадом из Бэйкери , спускайся быстрей, больше нет сил ждать.
Услышав о круассанах, я выскочила из ванны, оставляя на мраморном полу большие мокрые лужи, наспех завернула волосы в полотенце, натянула халат, запахивая его уже на ходу, и помчалась к лестнице.
-Идём, мой мальчик, тебе тоже перепадёт.
Бруно лениво мяукнул, раздосадованный нашим прерванным утренним релаксом, но все же засеменил за мной следом. Не удивительно, ведь он тоже был любителем круассанов с шоколадом.
Аманда сидела в гостиной, забравшись с ногами на диван.