Уже тяжело дыша, обернулась.
-Черт, - за мной все так же бежал мужчина.
С чего это началось? Не знаю. Но он уже около пяти минут за мной бежит.
-Бля, - очередная низкая ветка хлестнула по ноге.
Место на ноге пульсировало.
Собственно, мужчину, что за мной бежит я не знаю. Даже как он выглядит не знаю, хотя когда он попадает в лучи лунного солнца его волосы отливают серебром.
Уже совершенно не понимая куда бегу, обернулась еще раз. Мужчина приближался. Сей факт заставил открыться второму дыханию, но, видимо мне было не суждено его использовать, потому что в этот момен, развернув голову, увидела, что бегу прямиком в дерево.
-Аааа, - зажмурилась, ожидая удара, но куда-то полетела вниз.
Приземление было жёстким, на стул. Руки и ноги оказались чем-то зажаты, а света нигде не было. Кромешная тьма и тишина.
-Боже, боже, нет, - это можно назвать истерикой, - В такой жопе я еще не была.