Сладкие губы в клубничном сиропе,
Ты в паутине желаний погрязла – я твой палач.
Боль разрывает преграды – сладко кричи и стони.
Я побежден, у твоих ног я лежу бездыханным,
Ты, или я, или мы, причина страданий - запомни меня,
Рушится мир, вокруг нас - мы погибаем в жарких объятьях порока.
Молния сверху – замри. Молния снизу – беги,
Начался бег колеса - сумасшествие лишь наш удел.
А любовь остаётся в сказке страданий.
Что за странные стихи? - спросила у Деймона, смотря на табличку на воротах. Мы стояли втроем около частного пансионата.