Я людей не люблю. Всех абсолютно. Без исключения. Я сказал, не люблю? Ну, значит оговорился. Я их ненавижу, если честно. Лютой ненавистью. Если б моя воля, уничтожил бы всех до последнего. Под корень извел бы. Во мне злоба кипит безмерная. Просто совладать с собой, никаких сил нет. Хотя лицо держу. С трудом, конечно, но пока удается. Мне главное себя раньше времени не выдать. А то все старания насмарку. Я ведь, не покладая рук тружусь. Всякие козни замышляю. Разные пакости придумываю. Подталкиваю человечество к погибели. Со стороны может и незаметно, но дело с мертвой точки уже сдвинулось. Армагеддон не за горами. Скоро карачун вам, людишки несчастные.