День первый.
... С два месяца назад мне поставили опухоль и рак лёгких. Но до сегодняшнего вечера  болезнь не давала о себе знать...
Сначала появилось чувство наполненности и тяжести в дыхательных путях. Потом стало нечем дышать.
-Мама, ...мам!- пыталась прокричать я, но выходил только громкий шепот.
Тогда  из оставшихся сил я приподнялась на кровати и опрокинула с тумбочки любимую вазу с цветами. По дому эхом  пронеслось громкое дзынь, осколки фарфоровой вазы  разлетелись в разные стороны, мутная вода впиталась в чистый и белый ковёр. За вазой полетели электронные часы, показывающие восемь ноль семь утра. Они отсчитали время до восьми ноль восьми и ударились об пол уголком корпуса, от чего по табло пошла трещина наискосок. Через несколько секунд мама с папой были уже в моей комнате.
Мама, подходя, наступила на красивые розы, упавшие на пол вместе с вазой. Живые до этого цветы так быстро лишились жизни, став мертвыми. Это было последнее, что я видела...
Я потеряла сознание и смогла чётко ощутить масштабы заболевания: вода полностью заполнила лёгкие, они были на грани разрыва от такого количества жидкости, но держались. Мои лёгкие хотели дальше дышать и нести для меня жизнь... Я хотела жить.