Она опять меня удивила.Надо было такое придумать,но больше наверное был удивлен Костя.Он смотрел полными глазами удивления.И как бы я не пытался попросить эту купюру,слышал одно Нельзя или Нет.И вот как мне теперь с ней встретиться,если я сделаю так как первый раз,то не удивлю ее.А мне не нужно ее приглашать по обычному это слишком скучно.
–Да,братан,классно тебя братанула Польза.И кстати зачем тебе ее адрес был нужен?.
–Башня,просто я поспорил на нее с Серым,что смогу завоевать ее,ну и вот.И поэтому попросил ее адрес.
И то что это она так сделала,это не братанула. Просто она любит удивлённые сюрпризы,чтобы за ней побегали.
–Аха.
Ладно это твое дело,делай что хочешь.
–Спасибо,что разрешил.
–Да не за что!.
Мы разошлись,и каждый пошел своей дорогой.Я гулял,не зная что придумать,но когда проходил мимо пиццерии,возникла очень интересная идея.
–Алло.