Когда я появилась в столовой с гудящей от недосыпа головой, завтрак уже был на столе. Горка вареных яиц в глиняной миске и целая тарелка обжаренных кружочков колбасы. Бабушка выглядела вполне сносно и я немного успокоилась.
Выпив после еды чашку крепкого кофе, я окончательно пришла в себя и отправилась в сарай на обследование места происшествия. Десять дней, проведенные в фирме отца и участие в настоящем расследовании дали свои плоды. Я чувствовала себя детективом.
Злополучный бак валялся чуть поодаль. Я обошла его несколько раз, внимательно осмотрела и не увидела ничего интересного, если не считать свезенной ржавчины в тех местах, где находились две левые подпорки. Но, наверное, так оно и должно было быть. Подпорки не сломались, а просто выехали из под бака, в чем я тут же убедилась, войдя в сарай.
За ночь лужа высохла и я свободно топталась внутри, осматривая подпорки. Три были совсем целые, а четвертая, которая спасла жизнь бабушке, переломилась в верхней трети. В сарае было не очень светло, а солнце, проникающее через щели в стенах, углубляло сумрак неосвещенных углов. Поэтому я не сразу обратила внимание, что две левые подпорки были связаны между собой бельевой веревкой.