Стоит мне резко распахнуть глаза, адская боль пронзает мою голову, заставляя мучительно издать стон и вновь закрыть глаза. Странно, что от всего одной бутылки вина меня так разнесло…или она была не одна? Ни черта не помню!
Стоп! Где я?! Почему я лежу на постели, которая вроде чужая, но в тоже время очень знакомая? И нет,…это не постель Соколова, а…
- Проснулась? Ну, наконец-то! – недовольно ворчит Ермакова, которая вдруг оказалась в комнате.
Испуганно смотрю на подругу, придерживаясь молчания. Это у меня глюки после вчерашнего или сейчас действительно у меня перед глазами стоит недовольная Злата со стаканом какой-то жидкости? – которое, к слову, смахивает на зелье или чего хуже отраву.
Сколько я вчера выпила, раз оказалась в квартире своей блудной подруги, совершенно ничего не помня?
- Пей, - приказывает девушка. Было такое давление с её стороны, что мне нечего оставалось делать, как выпить содержимое стакана.
Фу-у-у!
- А теперь моя милая подружка Князева, соизволь объяснить, какого хрена я вчера подобрала тебя «никакую» на улице среди бомжей?!
Что? На улице среди бомжей? Вот черт! Стыдно-то как! На сто процентов уверена, что алкоголь теперь за километр обходить буду…