Утром Тим долго не вставал с кровати, размышляя о предыдущих событиях.
Балив заскучал и, превратившись в будильник, начал показывать ускоренный ход стрелок.
— Доброе утро, Лип! — поприветствовал Тим балива. — После завтрака у нас с тобой много дел!
— Привет! — радостно откликнулся балив. — Отлично, будет чем заняться!
Тим позавтракал и, прихватив одеяло из кладовой, поднялся к себе.
Лип полюбопытствовал:
— Тим, для чего нужно одеяло?! Ведь холодов еще нет!
— Для тебя, чтобы чувствовал домашний уют, — улыбнулся Тим. — Будем строить домашнюю станцию и затем с ее помощью изготавливать твою кровать. Таков первый план. Второй — твоя помощь, и по знаниям семьи, и по возможностям балива.
продолжил: — Начнем со станции?
— Да, расскажи подробнее, какой вариант можно построить прямо здесь, в комнате?