Подойдя к очередным резным дверям, огляделась вокруг, чтобы запомнить расположение. Когда подняла руку намереваясь постучать, двери сами приоткрылись настолько, чтобы я могла войти, и раздался голос:
- Леди Ирина, входите, пожалуйста.
Не стала задерживаться, вошла и тут же натолкнулась на знакомый пронизывающий черный взор. Еле сдержалась от того, что бы поежиться. Вместо этого поприветствовала мага и осмотрелась. Комната была просторной, и в ней практически не было мебели, только возле камина стояли два уютных кресла, да в нише притаился книжный шкаф. Большую часть пола занимал пушистый ковер темно-винного цвета с разбросанными подушками. Вся комната тоже была выдержана во всех оттенках вина. Темные портьеры на окнах были задернуты, от чего в комнате было мрачно. Освещалась же она несколькими светящимися шарами, висевшими под потолком. Мертвенько так, в смысле живенько. Как нельзя лучше подходит образу мага. Сам он устроился в одном из кресел у не горевшего сейчас камина. Облачен он был во все черное, хотя, при ближайшем рассмотрении, одежда оказалась темно-черешневого цвета. Интересно, он так под стать интерьеру оделся или комнату под него отделали?