Путаясь в облаках, поймав за невидимую гриву ветер, поедая мощные волны воздуха, затем, выплевывая их обратно, с трудом преодолевая сопротивление...
Меня просят рассказывать там сказку. И я, задыхаясь, начинаю! О том, как облака укрывают меня собой, будто песцовой шубою...
Но меня просят громче! Шепот их не впечатляет, ведь я живее живых и там не любят молитвы. Бог - дальше, здесь же слушают сказки, катая верхом на себе. Требуют снова:
"Ну же и громче! Сказку!
Сказку, ты обещала! Рисованную на измятом холсте картину, красками, которых почти не найти! Ибо краски эти - из слов!
А на вкус эти слова, как слезы и кровь, как земля, как дождевая вода и забившийся в легкие воздух!
А на звук - это крик, волчий вой, ведьмин клич и проклятье, это шепот молитвы, смиренья едва заметное дальнее эхо, колыбельная матери над уснувшим дитям...
Ну же и громче! Сказку, ты обещала!"
И нужно слушаться, нужно кричать, кричать им, что есть силы и мочи!.. Понимая, спустя три мгновенья, что это легче простого и без этого словно болезнь истощала. А теперь она отступала, и сказка, которую я обещала, разносилась вдоль горизонта и лилась по вертикали, громкая, воплем лилась!
В некотором царстве,