Будние дни, они тянутся бесконечно долго в самые неподходящие для этого моменты. Например, как сейчас, когда вроде пятница и завтра можно поспать подольше и не куда не нужно спешить , а просто потянуться и блаженно укутаться в одеяло. Спрятавшись от всего мира. Заявив себе, что сегодня я могу устроить себе праздник и поспать на целых два часа по дольше.
- "О магия выходных! я тебя так жду подруга .", - с выдохом подумала и продолжила создавать макет.
Эх мечты, мечты. Они предательски ускоряли бег моего воображения, а вынырнув я тут же осознавала что  до конца подработки осталось не пятнадцать минут, а целых четырнадцать . Один смешок тут же отправила сама себе, подумав о том что еще впереди почти вечность, а мне так хочется побыстрее покинуть, этот замыленный глазу, кабинет.
- «  О да ! всего ничего.Тринадцать минут", - опять посылаю себе ругательства и возвращаюсь к работе.
- “ Вот же день, то есть вечер . Да какая разница , надо чем-то заняться. Срочно. Желательно подальше от этого экрана, иначе завтра открыть свои створки не получится и буду пугать всех красными «фонарями», получше ужастиков. "
-"Ведь, такую красоту и глазами будет трудно назвать.”- Сохранила файл. Потерев глаза, решила все же пройтись, хотя бы пару метров.