«Оно великолепно!», только эта мысль крутилась у меня  в голове, при виде этого шедевра! Я так долго искал его!
-Молодой человек, - привлекла моё внимание продавщица лавки, - так вы берёте украшение? А то, на него есть и другой покупатель!  - раздраженным голосом проговорила женщина средних лет. Было видно, что она хочет закрыться пораньше, поэтому, и торопила меня. Оно и понятно,
всё-таки Новогодние праздники на носу. Все спешат купить подарки родным и близким. Бросив ещё раз взгляд на подвеску, принял решения.
-Да, я его  беру. Упакуйте, пожалуйста.- Попросил с улыбкой, чтоб хоть, как-то задобрить недовольную женщину. И сработало! Она, сразу же, улыбнулась в ответ и расслабилась, начав упаковывать подарок.
Уже  сегодня 31  декабря! Надо ещё столько успеть! Дело в том, что я и моя любимая, устраиваем Новогоднюю вечеринку у себя дома. Ну, не совсем вечеринка, конечно, а так семейный ужин, в кругу самых близких людей. Они давно хотели встретиться с моей девушкой, но всё, никак не получалось.