Я ушла на достаточное расстояние от аудитории, но почувствовала, как кто-то коснулся моего плеча, потянув назад.
— Кому я опять... — ястреб увязался и теперь шел со мной в ногу. — Господи, чего тебе нужно?
— Знаешь, ты ведешь себя достаточно скромно, но мы оба знаем, что на самом деле это не так, — я остановилась и посмотрела на него. Мое удивление его ни чуть не смутило.
— Да? Кто мы? — я продолжила свой путь, кивнув знакомым.
— Ну, ты и я, — он немного ускорил шаг, теперь давая мне возможность смотреть на него во время нашего совместного похода в следущую аудиторию. — Поверь, ты узнаешь много нового, если согласишься, — многозадачносто пролепетал ястреб или как его? Крис вроде бы.
— Послушай, я тебе все сказала, но ты упорно пытаешься понравиться мне, так как мое начальное мнение о тебе не удовлетворяющее, — я остановилась.
— Так быстро сдаешься? — он усмехнулся.
— Да пошел ты, — я обошла его и зашла в нужную мне аудиторию.
— Я хочу услышать твое мнение обо мне в конце недели, дорогуш! — крикнул ястреб, приложив ладони ко рту.
Я лишь показала ему средний палец и скрылась за дверями аудитории.