Дом находился в аварийном состоянии. Сквозные трещины расползались по стенам и потолкам, грозившимся рухнуть в любой момент; необслуживаемым лифтом уже годами никто не пользовался; паркет гнил на глазах, а двери порой не закрывались оттого, что фундамент был перекошен.
Инга в то утро тоже по-своему находилась в аварийном состоянии, но поначалу не подала виду. Скрипя зубами от мышечной боли, она кое-как дотянулась левой рукой до пачки сигарет и зажигалки, оставленных на стуле у кушетки, не подымая головы, сунула папироску в стиснутый рот и подожгла её. Свернувшаяся калачиком Васька в ногах зашевелилась - очнулась. Точно кошка. Никаких сомнений.
- Мда, - выдохнула Инга. – Накаркала я вчера.
- Что случилось? – сонно протянула девушка, потирая веки.
- Видимо, мне нерв защемило ночью. Тело ломит и… Я не чувствую мизинца и безымянного правой руки.
К следующему утру у неё онемели все пальцы правой. Пришлось идти к врачу.