Утром я проснулась от того, что кто-то упорно трезвонил в звонок.Пришлось встать и пойти узнать, кто там такой настырный. Я подошла к двери, и забыла посмотреть в глазок. Отперев дверь, замерла. Широкоплечий мужчина в черном костюме, лет сорока стоял в дверях и держал огромный букет белых роз в одной руке, в другой держал какую-то коробку.
- Здравствуйте, а вы к кому?
- Здравствуйте Лана, это вам. - протянул мне букет и подарки, но я не спешила их принимать.
-А вы кто? Я вас не знаю, зачем мне ваши подарки и откуда вы знаете, как меня зовут?
-Я водитель мистера Тресса,меня зовут Андрей, это он просил меня привезти это вам и еще вот это письмо.-мужчина полез во внутренний карман пиджака и достал конверт  и протянул его мне. Я приняла подарки и конверт, и отнесла их в зал, и положила на диван, потом вернулась к мужчине , тот все еще стоял на том же месте.
- Спасибо вам, давайте заходите , я вас хоть завтраком накормлю.
- Спасибо, я не голоден, да и не положено.
- Мне все равно, что там не положено, давайте проходите, отказа я не принимаю, ни кто же все равно не узнает, что я вас кормила завтраком, а Майку скажете в пробке застряли.