Сакура : Это  Правда??
???: Да Солнышко моё это правда и теперь ты станешь новой хранительницей элементов. Я передаю тебе силу могущественную ты готова?
Сакура : Да я готова?? Это мой долг, я больше не буду стоять за спиной,??!! друзей я!! Защищу то что мне дорого, обещяю.
??? И Сакура пора!
Сакура : Да пора.
??? : вставай в круг сакура.
??? Тогда начнем,.Я хранительница элементов передаю свою силу следущей хранительницы Сакуры Хоруно!!!!!!!
И в сакуру полетели все 10 элементов вселились в нее   и теперь она стала хранительницей 10 могущественных элементов.
?? : вот теперь всё ступай твои друзья ждут тебя.
Сакура : спасибо!!!!