Ты думаешь, что ты особенный? Не такой, как другие, да? Отличаешься? Вполне возможно… и так думает каждый.
-Но… если особенный каждый, то не логично ли предположить, что не особенен никто? Уникальность каждого делает всех обычными. Разве нет?
-Нет. Потому что все особенны в чем-то определенном. То есть ты не такой как другие в той или иной мере. Да, возможно среди всего миллиардного населения Земли и найдется человек похожий на тебя.
-Но разве это не забавно? Среди почти восьми миллиардов ты не такой как другие. Это вообще возможно?
- Не знаю, вряд ли кто-то намеренно проверял.
-А есть люди, которые хотят быть похожими на других?
- Есть.
- Кто они?
-Неудачники, считающие что их жизнь хуже чем у остальных.
Теряешь надежду на лучшее будущее?