Стук копыт отлетает от асфальта...
Цок-цок, цок-цок...
"Неужели никто не слышит?"
Среди шума города раздаётся отчаянное ржание коня, но остаётся незамеченным.
"Как вы все слепы".
Огромный черный единорог встает на дыбы посреди проезжей части и со всей силы бьёт копытами по земле.
Этот удар породил слабую, еле уловимую волну, из-за которой одна из машин резко затормозила прямо перед единорогом.
В неё врезалась другая машина. Вторая, третья...
"Ну и что ты наделал?"
Улицу наполнили шум сирен, людские крики и ругательства. Одна из машин загорелась...