Михаил Александрович был крепким мужчиной 48 лет, человеком широкой души и добрейшего сердца. Слыл отличным семьянином и не зря: жена и двое детей, Яра и Алексей, не чаяли в нем души – никогда ни на что не жалуясь, он делал для них все, и они платили ему тем же.
Друзья, коллеги, соседи по лестничной площадке – в целом абсолютно все любили и уважали Михаила Александровича, гордились дружбой и знакомством с ним.
Профессию мужчина выбрал себе не легкую – водитель с 30 летним стажем, большую часть времени откатанным в дальних рейсах по просторам России и странам ближнего зарубежья, почти всю свою жизнь он доставлял грузы любой категории сложности в самые труднодоступные для проезда районы.
По простому, он был дальнобойщиком.
Спецификой работы была непредсказуемость – поломки в пути, травмы, стычки с бандитскими группировками, простой в городах в ожидании грузов на обратную дорогу, потому что ехать порожняком дико не выгодно. И еще много-много подобных нюансов, которые в принципе рядовому обывателю не особо интересны.
И рано или поздно «побочные эффекты» такой работы дают о себе знать – водители дальнего следования, проводя в дороге практически половину своей жизни, видят в пути всякое, от трагических смертей до чудесных спасений. И каждый справляется с грузом увиденного сам, как может.