- Здесь очень красиво! – Не переставала восхищаться Мишель.
Зал, в который они попали (тот самый, вход в который был спрятан в стене), оказался самым настоящим произведением искусства. Все четыре высоченные стены в нём были сделаны из тех же кристаллов и минералов, что и стена в трапезной. Потолок сводчатый и массивный, как в готическом соборе, был укрыт слоем самоцветов и длинных кристаллов, всё в помещение переливалось и сияло красным, мистическим светом. У дальнего края строго, друг за другом выстроились сотни книжных стеллажей, над которыми реяли, не касаясь стены, большие портреты в лакированных рамах. На одном из портретов была изображена кошка (магическая, разумеется), позади которой раскинулся изрезанный холмистый пейзаж, эта картина стала известна благодаря не только загадочности улыбки изображённой на ней кошки, но и благодаря, как говорят, магическим свойствам её взгляда. Ещё одной примечательной картиной оказался огромных размеров чёрный квадрат в раме. Как пояснил Анубис, это когда-то был его портрет, написанный одним семпловским художником, но вот другой не менее известный художник из семплов в порыве зависти замазал портрет чёрной краской.
Недалеко от входа помещался небольшой круглый столик, за которым сидели кот и Эрик, а рядом возвышалось говорящее зеркало, перед каждым стояла чашка.
- Чай? – Спросил кот у гостей.