Следующая рабочая неделя пролетела, незаметно. Кейт почти не виделась с Джоном, а в те мгновение, что они пересекались, они не говорили и полслова.
Джон безвылазно сидел в кабинете, пытаясь сосредоточиться на работе. И все же мысль, что она рядом не давала ему покоя. Он слышал, как сотрудники прощаются и расходятся по домам. Когда все стихло, он отодвинулся от стола и откинулся на кресле, закинув руки за голову.
От вечерних тренировок, которые он делает с тех пор как познакомился с Кейт, его тело предательски ныло. Отдохнув несколько минут, закрытыми глазами, он поднялся, взяв пиджак, решил, что пора идти домой. Закрыв дверь на ключ, он обернулся и увидел, что Кейт стоит у лифта.
- Что ты здесь делаешь? – спросил он, подойдя к ней.
«Я ее напугал!» пролетела мысль в его голове.
- Джон! – испугалась она, – я думала, что в офисе уже никого нет. Я не видела тебя уже несколько дней.
- Было много работы, – ответил он, нервно нажимая кнопку вызова лифта.
- Я его уже вызвала, – улыбнулась она. – Да, после заключения договора, работы стало больше. Я всю неделю, старалась брать работу домой, а сегодня решила задержаться, что бы выходные были свободны.
- Большие планы? – спросил он, когда лифт приехал.