Я спустилась вниз и стала машинально выполнять свою работу. Пройдя по узкому коридору, я попала в большую комнату полную света.
Это молельня для служителей церкви. Комната была пуста, за исключением, стоящей к самой середине, статуи Девы Марии с младенцем Иисусом на руках. Статуя была выполнена в мраморе и, собирая на себе солнечные лучи, источала величие. Когда я смотрела на неё, я всегда испытывала странный трепет и благоговение.
Я прошла по мягкой красной дорожке, идущей от самой двери прямо к статуе. Перед Марией стояла низкая лавочка, на которой лежали Евангелие пастора Яна, новые свечи и спички. Поменяв огарки прошлых свечей на новые, я двинулась дальше.
По пути зашла на кухню, помыла вчерашнюю посуду за Яном и братом Корнелиусом. Мужчины они и есть мужчины. Никогда за собой посуду не приберут. Протерла внушительный дубовый стол, стоявший посреди кухни, и приготовила завтрак на этих двоих. Сама я никогда не завтракала. Налив себе кофе, буквально на два глотка, закрыла глаза и, сложив руки лодочной, произнесла:
- Благослови, Господи, всех людей на земле. Пусть во всех домах царит уют и покой. Избавь больных от хворы, нищих от бедности. Спасибо, Боже, за хлеб наш насущный. Да будет воля твоя и царствие твое. Аминь.