Господи, что за девка? Как она могла не узнать меня, самого совершенства О Сехуна? Мало того, что она врезалась и завалила меня, так еще и убежала… Паршивка, вот найду и разберусь. Ой, а кажется и будет повод. В снегу я увидел белый телефон. Разблокировав его, я понял, что это и есть телефон той самой девушки! Класс, он без пароля, отличная возможность порыться в нем.
Господи, что это было?! Я покраснела впервые в жизни! Так, надо позвонить своей подруге. Я начала рыться в карманах, но телефона я не нащупала. Куда он мог деться? Неужели… Неужели я его уронила, когда падала? Это невозможно… Надо назад пойти на площадь, точнее побежать!
Я схватила куртку и пулей выбежала из дома. Надеюсь, я опять не упаду, как пару минут назад. А вот и площадь! Такс… А телефона-то нет! Может он в снег упал? Я начала рыться в снегу, но и там его не оказалось! Ненавижу зиму! И что мне делать? Он еще и без пароля. Ладно, побегу к Ли Боне, она позвонит и я его найду. Да-да, утешай себя дальше, Ин Сан.
— Эй, Сехун, что это ты там так разглядываешь? — поинтересовался Пак Чанёль.