– А что, поезд пойдёт отсюда?
Вопрос Аллили был вполне уместным. Платформа находилась на крутом берегу бурной горной речушки.
Все, кого они с утра вытащили из моря, не прошли собеседование. Кроме Медеи. Найти место посадки на поезд было их следующим заданием. Опоздавших поезд не ждёт. Всех прошедших собеседование распределили по группам и выдали красивую форму. У каждой группы – свой цвет, но вся форма похожа на военную, и даже пятнистая. Многие о таком только мечтать могли! У Митрофана, правда, не застёгивались куртка и рубашка, но зато был виден красный демон-супергерой на его футболке.
Итак, в их команде оказались: Лейла с Псиной, Аллили, Винс, Медея, Лёпа, долговязый Ругги (инопланетный вампир со своей ручной инопланетной молью в банке из-под огурцов) и командир Митрофан. Винс даже не собирался с ним спорить за лидерство: ведь все они, можно сказать, были спасены этим толстяком от опоздания на поезд! К тому же парень оказался шустрым и смелым.