Следующие полчаса прошли, под мои истории о нашей работе с Лилией и саркастичные комментарии Кости. Я давно так не смялась. Костя чудесный собеседник, с прекрасным чувством юмора. Удивительно, что в момент нашего знакомства он меня оттолкнул, а сейчас я сама к нему тянусь. Рядом с ним было приятно и тепло. Он меня понимал и поддерживал. Сложилось такое ощущение, что мы знакомы уже достаточно давно. Вот так у меня уже трое хороших знакомых в этой компании за несколько дней. Это Лилия - прекрасный, очень добрый и чувственный человек, Макс - молодой парень, который занимается рубрикой в спорте, интересный и веселый парень. И Костя - насчёт которого, мое мнение поменялось. Ведь сейчас передо мной сидел проницательный и остроумный молодой мужчина, который в начале нашего знакомства предстал самоуверенным, напыщенным выскочкой, даже шутом. Но теперь,  мне кажется, что маску шута он надевает специально, пока мне не совсем понятно зачем.
- Кость, а ты с Риннаром эти дни пропадал?
- Частично.- Усмехнулся мой странный собеседник. - А что? Тебя интересует наш Босс? - Лукаво ухмыляется наш весельчак.
- Знаешь… я, просто не знаю с кем можно об этом поговорить. - Я сама серьезность. Ведь появление Риннара в моей квартире не выходит из моей головы.