Извозчик высадил меня напротив особняка Корсакова. Как я и предполагал, внешне он отличался излишней помпезностью и роскошью отделки. Фасад завершался разорванным фронтоном, высокие окна были украшены богатой лепниной, а вместо колонн балкон на втором этаже поддерживали канефоры в виде девушек в античных одеждах. Всего один взгляд на этот дворец в миниатюре мог бы радовать неискушенных прохожих. Но стоит лишь поближе присмотреться, как в глаза сразу бросаются все его огрехи: кое-где не доставало элементов лепнины, в некоторых местах осыпалась штукатурка, стенам требовалась свежая покраска. Особняк пустовал. По-видимому, Корсаковы действительно давно уже не возвращались сюда. Переступив за кованые ворота, я обнаружил небольшой сад с фонтаном, который нуждался в заботливых руках садовника, но каким-то чудом еще сохранял свой прежний изящный вид.
Мне пришлось несколько раз позвонить в дверной колокольчик, прежде чем разрумяненная и сильно запыхавшаяся служанка отворила дверь. Она пригласила меня внутрь со словами:
– Должно быть, вы господин Нечаев, – торопливо произнесла она. – Проходите в обеденную залу, вас ждут.
Служанка показала мне, в какую сторону идти, а сама, извинившись, поспешно удалилась в кухню.