В детстве Ася мечтала стать летчиком. И вовсе не для того, чтобы совершать "геройства" или быть в центре внимания – просто ей и в то далекое время хотелось смотреть на мир с высоты. Она почему-то была уверена, что сможет разглядеть в нем то, что не видно другим. Но детские мечты так и остались мечтами – летчиком стал Асин друг детства, а ее судьба после окончания школы определила в университет коммерции и права. Здесь, без удовольствия постигая неромантичные тонкости бухучета, Ася провела четыре года своей жизни. Но изредка, во время особенно нуд-ных лекций, она думала о том, что очень многие из окружающих ее людей почему-то так и не стали кем-то нужным, важным и значимым – хотя бы для себя самого.
На третьем курсе универа Ася познакомилась со своим будущим мужем. Если бы в тот момент она знала, что именно это – ее будущий, ни за что бы не стала засиживаться допоздна у подруги, жившей за тридевять земель от Асиного дома. И постаралась бы успеть на любой другой, но не этот, последний, трамвай. И сделала бы все от нее зависящее, чтобы вообще избежать этой встречи – даже если после этого риск остаться старой девой возрос бы в десять тысяч раз.