Всей дружной компанией мы пришли в какую-то темную комнату. Стоило нам войти в ней стало светлее, мягкий желтый свет был словно повсюду, и сколько я не старалась, источник увидеть не удалось.
-Подойди ко мне, дитя, - позвал Филипп меня к какому-то деревянному ящичку.
-Опусти руку в ларец и жди, - а сам этим временем отошел к стоящей возле дверей супруге.
-А что должно произойти, и почему вы оошли подальше от меня, это опасно? - вопросы сыпались из меня как из рога изобилия, а желание проверять магию постепенно пропадало.
-Не бойся, там нет ничего опасного, а мы стоим здесь чтобы артефакт не ошибся, случайно указав на нас.
-Ааа, тогда ладно, - все еще с опаской, но уже смелее, я опустила руку в ларец и... абсолютно ничего не почувствовала. Обернувшись увидела растрянное переглядывание монархов. А потом произошло сразу несколько вещей.