(Комната девочки. На стене висит рюкзачок-собачка. Входит автор.)
Автор Жил был Рексик. Он дружил с девочкой Машей. Она доверяла Рексику все самое важное, потому что Рексик был рюкзачком, а Маша его Хозяйкой. Как то девочке дали задание собрать для занятий гербарий.
Маша. (Рексику) Возьми Рексик сладкое яблоко, бутерброд с сыром и пойдем за ограду. На поляне там растет большая береза, а вокруг много кустов, цветов и растений. Я смогу там собрать интересный гербарий.
(Маша выходит за ограду, подходит к березе.)
Маша. Какие прелестные листочки и яркие цветочки. Давай Рексик папку для гербария, я пойду собирать, а ты жди меня здесь.
(Она вешает рюкзачек на ветку и уходит.)
Автор. Рексик остался один. Но ему не было скучно — вокруг было так красиво. Рексик с интересом разглядывал все своими глазами — бусинками. Вдруг он услышал шорох и над ним появился кто-то шустрый и пушистый.
Белочка. Ой какое дупло! Положу сюда орешки и грибочки — зимой пригодятся.
Рексик. Здравствуйте, я Рексик. А Вы кто?
Белочка. Дупло не разговаривает.