Да пойми же ты, радость моя, все хорошо. Правда, хорошо. Все лучше и лучше. Ты вот рассказывал, как подолгу и ступенчато происходит освобождение от продуктов распада алкоголя – самое сложное первые сутки пережить, но и потом все легче и легче, все меньше и меньше отрава будоражит нервы, все ярче и ярче цвета; кажется, вот и отпустило совсем, но последствия интоксикации еще долго внезапно бьют в разные части организма. Я примерно вот так и оттаиваю – нахлынет иногда холодная волна, но все реже и реже, да и откатывает все быстрее.
Давай чаю заварим? Купе пустое – я тебе под чаёк все расскажу. Ты терпеливо излишним любопытством не тревожишь, ибо, думаю, многое понимаешь, но я уже сама хочу выговориться – должно помочь согреться.
Родной мой, мы же условились если что-то не так, не таить, не додумывать, а сразу друг другу говорить, дабы не разрастались обиды или недопонимание. Будь уверен, я сразу тебе скажу, если что-то не так. С тобою не связано это, наоборот – от того, что ты есть, меня отпускает намного быстрее. Давай вот так сядем, хочу щекой тебе на плечо.