Кхарэны собрались в Каминном Обрядовом Зале. При ярком сиянии Изумрудного Огня – огня, который грел и освещал, но не обжигал тех, кто стал его побратимом, всегда было спокойнее, лучше думалось, и все значительные ритуалы проводились только здесь. В Изумрудном Огне можно было смыть тревогу и тоску, получить заряд силы и бодрости, поэтому кхарэны частенько «купались» в огромном камине, который хоть и назывался камином, на самом деле был похож скорее на круглый бассейн, который располагался в самом центре круглого же зала.
Помещение поражало необычной обстановкой: Изумрудный огонь плясал в камине, танцевал на словно бы стеклянных, прозрачных канделябрах, и отражался в зеркальных стенах, которые создавали иллюзию бесконечного пространства. Чёрного цвета высокий потолок сплошь состоял из вырезанных фигур людей, переплетённых в самых разных, порой совершенно безумных позах. Впрочем, если присмотреться внимательно, сначала становилось понятно, что фигуры эти не хаотичны, рисунок связный и имеет какой-то смысл. А затем – что они живые...