Уже около часа Анна лежит на боку и смотрит, как рядом спит Гарри. Она вглядывается в его лицо, пытается посчитать ресницы, сбивается и очень скоро бросает это глупое занятие. Анна задумчиво теребит подвеску на шее — с буквой его имени — и периодически прижимает ее ладонью к груди, но не так часто, как делала это раньше. Она думает о погоде за окном и книге, недочитанной вчера перед сном.
Анна считает, что они с Гарри чужие и совсем не дополняют друг друга. Они могут хотеть одного и того же, но всегда по-разному; в конечном итоге их желания никогда не совпадают. И с каждым днем Анна убеждается в том, что они подобны двум одиноким кораблям, которые плывут в разные стороны.
Когда Гарри просыпается, он переводит взгляд на девушку, а она отворачивает голову. Анна расправляет одеяло и садится на кровати, подтянув колени к груди. Густые черные кудри обрамляют ее бледное лицо без улыбки и спадают на костлявые плечи. Ее волосы всегда распущены. Гарри никогда не видел, чтобы они были собраны в хвост или заплетены.