После полуденного завтрака Катя обычно всегда убегала на море. Безответные чувства к Люку, как зубная боль, не давали Кате ни спать, ни бывать в компании гостей, ни есть. «Покой мне только снится», - как-то подумала она, почувствовав, что не может просто сидеть на месте, когда внутри кружит метель, ударяя со всех сторон по уязвимому сердцу. Хотелось ходить из угла в угол, заламывать руки, без конца нервным жестом запускать пальцы в волосы и в отчаянии кривить губы, вызывая слезы.
Первое время было совсем тяжело, и Катя избегала проницательной бабушки, стараясь пропадать на пляже до вечера и гулять с Полем до ночи, пока гости развлекаются. Но потом, когда первые волны боли отхлынули, Катя научилась грустить только глубоко внутри себя и стала потихоньку снова вливаться в веселую компанию «Паузы».