Не знаю, как я оказалась здесь. Откуда пришла и когда.
Время не имеет значения. В этом мире нет времени.
Я не знаю, как меня звали раньше. Сколько мне лет и как выгляжу. После того, как я стала осознавать себя как личность, появилось сознание. До этого момента я просто существовала. Без мыслей, чувств, имени и памяти.
Думаю, я умерла ТАМ. По крайней мере, мне так кажется. Но не помню, как и когда, и кем была раньше. Предполагаю, что женщиной, хотя…
Нас мало. За все время нахождения в этом мире я встречала всего несколько тысяч, таких как я. Некоторые еще не осознали себя и летают бесформенными сгустками плазмы в воздухе. Другие оформились и выглядят, как мужчины и женщины.
Откуда я знаю, как выглядят мужчины и женщины? Или дерево, дом, лошадь, земля? Некоторые знания находятся в голове или приходят из ниоткуда. Например, я знаю, что умерла там, наверху. Знаю, что умерла плохо, преждевременно и мучительно. Как умерла? Почему? И кто в этом виноват? Не знаю.…  Но точно не была убийцей, и не была жертвой маньяка.  Не умерла от тяжелой болезни и не разбилась на автомобиле.
Потому, что не воскресла. Потому что попала сюда. В безвременье.