Я смотрела ему в глаза,в них не было фальши. Это единственный мужчина, который вёл себя со мной хорошо в последнее время, относился ко мне как к равной, но что я ему могла сказать сейчас? Да, может промелькнула какая-то искра, но это же не любовь или.. ?
Да и как я могу доверять мужчинам после того, что мне пришлось пережить? Он работает на Сантино, где гарантия того, что сейчас он не обрабатывает меня, чтобы проникнуть мне еще больше под кожу?-думала я про себя.
-Я не могу тебе ответить тем же, по крайней мере сейчас. - проговорила я и опустила взгляд на цветы.
-Это тебя ни к чему не обязывает, Миа.
-Я хотел сказать тебе, что я чувствую. Я не умею говорить красивые слова о любви, но я хочу, чтобы ты знала. Я готов буду отдать свою жизнь защищая тебя, если это потребуется.-сказав это он взял мою ладонь в руки слегка погладил ее.
-Давай выпьем за тебя Миа.
-Я хочу, чтобы мы с тобой были вместе, но это должно быть взаимное решение. Я тебя принуждать не стану. - сказал он и мы выпили по бокалу вина.
-Пойдем потанцуем? - сказал он встав подавая мне руку.