«Я беременна»
Эта фраза звучит рикошетом в моей голове. Мне не хочется доверять её словам. Саша рассказывал, что у них давно ничего нету. Я осознаю, что мне неприятно слушать её бред. И вот кому-кому, а ей мне верить совсем не хочется.
- Саша говорил, что вы разошлись полгода назад. Что-то животик у вас маловат для такого срока. – выдыхаю свою фразочку с уверенной ухмылкой.
Она явно не ожидала что я знаю этот нюанс. Бегающие круглые глаза выделяются нервозным блеском, что-то обдумывая. Хотя нужно отдать ей должное держать себя она умеет.
- Вы думаете за это время у нас ничего не было? – смотрит с жалостью как на ошибку природы. – Я вас разочарую – было. Просто вы ему попались в момент нашей ссоры, и он решил вами воспользоваться. Вот и всё. – разводит руками, победно откидываясь на спинку стула.
Я решаю всё узнать от первоисточника. Послушать обоих и сделать выводы. Не знаю, что меня натолкнуло на эту мысль… но я хочу выяснить всё здесь и сейчас. Хочу окончательно во всём разобраться. Я молча достаю телефон, набираю Сашу и включаю на громкую связь. Смотрю на поникшую Лику. Неужели думала, что я поверю ей на слово?