По всем канонам психологии — не только детской — если ты хочешь, чтобы тебя услышали — глаголы с частицей «не» употреблять не рекомендуется. (Интересно, два «не» рядом нейтрализуют друг-друга как в математике — минус на минус дает плюс?)
Пойдем навстречу ушлым психологам, и скажем - «Как приучить мужа разговаривать»…. нет, не пойдем, ибо этот рассказ именно про то, как «не молчать». Как? приучить его не молчать,...твою дивизию.
Дано:
мужчина и женщина.
Живущие вместе уже лет 5. Или больше, или меньше. Не важно. Почему не важно? — да потому, что часто женщины, сталкиваясь с неудобством, терпят, привыкают, подстраиваются. И, со стороны кажется, что вот оно, то понимание, то единение мыслей\чувств\идей и розовых слоников. А потом, как в любом хорошем детективе, наступает неизвестное время «Ч» - и начинается гроза\взрыв\война\бабские слезы\... выделывания ее или его и т. д. (нужное подчеркнуть). Апофеозом ко всему в 99% случаев является — догадались? Конечно же! Молчание.
Ага, ягнят.
Ага, с зубами волка, которые друг на друга точат и хотят растерзать\съесть, а в особо запущенных случаях — и поиметь. Выгоду.
Итак, ссора — явная, неявная, наверняка некие слова, на которые следует (противо)естественная реакция — замолчать.