-Мы переезжаем в Америку-сказала слишком радостно мама.
На миг я подумала,что это сон и незаметно себя ущипнула.Но это,к сожалению,не помогло.Меня просто напрочь ошарашили слова родительницы.Я не могу так просто туда переехать,хоть и знаю английский на все сто процентов.Ведь не готова к таким кардинальным изменениям в жизни.Я ещё молода,только 18 годиков.Окончила школу,даже в универ не успела подать заявку.И любой другой на моём месте прыгал бы от счастья,но только не я.
-Не волнуйся милая,у нас всё получиться.Меня повысили,ты сможешь поступить в один из лучших институтов Америки.Представь какие у тебя будут возможности-раздался голос отца .
Ну здесь он прав,конечно,не хочу хвастаться,но моими-то знаниями я могу поступить куда угодно.
-Мам,пап,а это обязательно?Может вы переедите,а я тут останусь,а?
-Адель,не выдумывай.Мы едим все вместе,и на этом точка.-немного рассердившысь сказала мама,- На твоём месте я бы шла собирать уже вещи.Уже через два дня дня мы приезжаем.
-Но,мам.Как же наш дом,машина,мои друзья-"которых у меня,кстати не было"-мысленно договорила я.
-Малышка,я знаю тебе сложно,но нам придётся сделать этот шаг вместе.Не волнуйся,дом мы давно поставили в продажу и уже даже нашёлся покупатель.Друзей ты и там найдёшь.Машину продадим,и купим тебе ещё лучше.-сказав свои слова отец встал изо стола и пошёл в кабинет.
-Но..-не успела я договорить,как заметила,что на кухне не осталось ни души.