Светлый маг Ардар Рэйнар, стремительно шел по коридорам крепости. Да, девочка его заинтриговала, и все же кто она? Что за родители пожелавшие отпустить ребенка в столь нежном возрасте в самостоятельную жизнь? Вот бы лично пообщаться с ними на тему безопасности и ответственности за новое поколение. Она конечно человек, а у людей совершеннолетие наступает, насколько знал Ардар, только к восьмидесяти годам. Юная, чистокровная человечка, но что-то в ее ауре насторожило мага, словно ее кто-то прикрывает, но зачем? Мужчина покачал головой, вспоминая с какой уверенностью эта девочка говорила о своем праве быть самостоятельной.  Ардар почувствовал к себе отвращение так ребенка напугать, еще бы немного и с поцелуями полез. Он прекрасно видел ужас на лице этой не малышки. Его сбили с толку ее формы…, не бывает у детей такой прельстительной груди. А еще то, что она упоминала о своем мужчине, ну не может мужчина жить с ребенком, если он не извращенец.
- Узнаю кто – убью. – Хаттаг Рэйнар не заметил, как произнес это вслух.