– Что ж, если мы и дальше продолжим лишь разглагольствовать, то вы можете решить, что только этим и занимается команда по миссери. А посему прямо сейчас перейдем непосредственно к отбору. Убедимся, что все, кто подал заявку, присутствуют на собрании, – тренер обвел суровым взглядом трибуны, призывая к молчанию.
– Я буду вызывать вас по очереди, – капитан команды развернул листок бумаги, который извлек из внутреннего кармана куртки. – Услышав свое имя и фамилию, спускайтесь к нам и выстраивайтесь перед сценой для получения дальнейших инструкций.
– Розмари Иванко, – девушка, которая вышла вперед, могла показаться грузной на первый взгляд. Но если присмотреться, становилось ясно, что виной такому образу – накаченные мышцы. Она и так сидела впереди, поэтому спуститься к сцене не заняло много времени.
– Второй курс, – отрапортовала студентка, чем явно не смогла расположить к себе тренера.
– Я не спрашивал, с какого вы курса, и не просил рассказать о себе. Нам без разницы на каком году обучения человек. Если он сможет вписаться в уже сформировавшийся коллектив – место его. Вам ясно, студентка Иванко?
– Ванесса Гамильтон, – продолжил капитан Трой, – следующая кандидатка была полной противоположностью сопернице. Ее изящная тоненькая фигура рисковала быть унесенной сильным порывом ветра.