Больничное окно настежь открыто, приятная прохлада окутала лицо тайного пациента, от чего дышать мужчине стало легче. Ателард Линделёф открыл глаза впервые за полторы недели своего пребывания здесь. Он с трудом понял, где находится и превозмогая головную боль вспомнил, что произошло с ним и Рослин в тот злополучный день.
— Роси… моя Роси… Рослин Мэй! — Его отчаянный крик был слышен на весь больничный коридор третьего этажа. Личная медсестра тут же вбежала в палату и стала осматривать Ателарда, пытаясь его успокоить.
— Роси, где она? Что с ней?! Скажите мне, ради Бога… не томите!
— Тише, мистер Линделёф, вам нельзя волноваться. Пациентки с таким именем у нас нет и не было.
— Вы должны найти ее… вы должны сказать мне, что с ней! Позовите мою охрану… У меня ведь есть охрана?! Я хочу поручить… — Ателард закашлялся, во рту была пустыня, — нужно найти Рослин Мэй Макалузо! Прошу вас… мне важно знать, что с ней! Поймите… очень важно, она моя… она моя дочь. Я в праве знать, что с моей дочерью… она была со мной в момент аварии!