Эйден равнодушно приподнял подбородок и поднес битву к щеке. Грубость недельной щетины встретила мужчину настороженно и отозволась на его попытки полоснуть по коже металлическим лезвием неприятным шелестом. Сколько бы она не возмущалась, как бы не старалась улизнуть от наточенного до предела острия,она уже проиграла бой, ведь пошла против воли Лермана. С воплем грубые волоски ложились на белоснежную раковину, и теперь с нового ракурса наблюдали за мужчиной, который со всей серьёзностью подошёл к организации сегоднешняшнего вечера.
Эйден водил лезвием по скулам точно косой по зарасшему полю. Движения ловкие,но едво контролируемые, кажется будто рука сейчас дрогнет, и мужчина случайно полоснёт холодным металлом по собственному горлу. Лицо его спокойно, дыхание не выдаёт того волнения, что живет внутри парня уже которые сутки, лишь стеклянные глаза, словно у обезумевшего нервно бегают по грязному зеркалу не в праве найти себе пристанища. Безжизненные глаза украшала мелкая красная сеточка давно лопнувших сосудов. Ни намека от прошлой жизни не осталось.
Эйден попытался усмехнуться,вяло приподнял уголок рта и также неохотно возвратил его обратно, запустив руку в глубокий карман брюк со стрелкой.