Худели ли Вы когда-нибудь так, как худела я? Назовите мне любую диету, вернее опишите мне ее, и я, скорее всего, скажу Вам, что сидела на ней. Я та самая больная на голову, вечно худеющая, потом снова поправляющаяся идиотка, у которой силы хватает на месяц-другой, а потом все начинается по-новому.
Началось все после рождения второго сына. На первую диету меня подбила моя подруга. Иногда мне кажется, что я ее за это ненавижу. Жила же я раньше с лишним весом, чувствовала себя хорошо, не комплексовала. Но подруга поставила мне диагноз: жирная и сама же назначила лечение (просто ей худеть одной не хотелось, вместе веселее, да и диета новомодная подвернулась). Диета (это я теперь понимаю, что почти что голодание) исключала из себя все: жирное, сладкое, мучное, соленое, острое, кислое, спиртное (по той причине, что когда пьешь, сражу же и ешь, причем все подряд). В общем, в неограниченных количествах разрешался только воздух. Хорошо хоть, что живу не в городе, и этого добра у нас хватает. А еще мы купили чай для похудания, чтобы, так сказать, контрольным выстрелом по лишнему весу. Итог: минус десять кг за месяц. А потом...