Летние ночи в Крыму пахнут морем, виноградом и хвоей. Теплый морской бриз дует со стороны воды, вдалеке сверкают огни проплывающих кораблей, стрекочут цикады. В один из таких дивных вечеров в одной из множества прибрежных бухт в беседке у обрыва сидели двое.
Манерная красавица Катерина приехала сюда из Польши. Черные длинные волосы, вьющиеся локонами, и огромные синие глаза – зеркало души, как говорят некоторые. Так вот, судя по глазам, душа Кэт была прекрасна. А приехала она сюда в надежде завести курортный роман, и, чего уж таить, найти себе богатого мужчину. Ещё в первый день она сразу приметила в холле своего отеля Его. Он был высок, строен, светловолос, а главное, сорил деньгами. Он носил дорогие вещи, золотой ролекс на мощном запястье, оставлял щедрые чаевые официанткам в ресторане и был тайной мечтой всей женской половины отеля. Единственный минус – черные глаза, которые, казались, поглощали окружающий свет и пугали людей, на него смотрящих. Но привлекательная внешность и богатство компенсировали этот маленький недостаток.
Звезда удачи улыбнулась именно Катерине, чем красавица втайне гордилась. Светлан обратил внимание именно на неё, самую красивую и хитрую (как она думала) девушку в отеле.