для познания; и взяла плодов его, и ела;
и дала также мужу, (что) с нею, и он ел.
Берешит(глава 3)
Про первую и вторую главы - их можно как считать продолжение одной другой, так и разными. Только элохимы много на себя берут по сотворению светил, хоть и Земли так же...Может как-то поучаствовали в создании на ней условий, но на каком уровне - про то нам неведомо. Может и никак. Сотворение вселенной - это другие масштабы и к человеку имеют отношение только косвенное - а именно - он таки живёт на одной из многих планет вселенной. Тот кто её создавал - вряд ли интересуются действиями и мыслями человека, как и ты не заморачиваешься тем, чего там надумала какая бактерия из флоры желудка или кишечника, и когда собирается поделиться очередная клетка. Делятся и делятся себе...