Балкон застекленный, но все равно было холодно. Поэтому зимой сюда никто не выходил, кроме меня. И Никиты. О нашем общении знали только Тати и Анжелика. Но они трепаться не будут, потому как на них у меня тоже имелся компромат.
- Ольга… - мои плечи накрывает теплый пиджак, а щеки касаются мягкие губы.
- Курить хочу…
- Тебя Карман убьет… - ворчит парень, но все же вытряхивает из пачки одну сигарету и подает вместе с зажигалкой, - и меня вместе с тобой.
- Боишься?.. – скосила глаза в его сторону, делая первую затяжку.
Он прикурил от моей сигареты и промолчал. Знаю, что боится. Его все боятся... разве что, кроме Шевца. Никите 25, как и мне. Слишком молод, чтобы тягаться с таким, как мой муж.
- Кто такой этот Шевц?.. Чего все так пересрались, когда он пришел? М?
- Шевц?.. – выпустил струю дыма и посмотрел на меня заинтересованным взглядом, - говорят, он здесь осесть хочет…
- Чем занимается?
- Строительством… И много, чем еще…  - стряхнул пепел на пол, - но конкретно здесь будет ставить жилые комплексы.