- Эй ты! Налей-ка мне еще! - обратился к бармену герой нашего рассказа - высокий широкоплечий этнический ирландец с трехдневной щетиной на лице по прозвищу Дикий Уилли. Промышлял он тем, что на диком западе называется не иначе как«охота за головами», то есть, как вы возможно поняли, он был наемником. К нему обращались люди самых разных мастей и должностей когда надо было выполнить «грязную работенку».
- Ваш виски, Сэр! - бармен подтолкнул к Уилли наполовину полную стопку горячительного напитка.
голосом поблагодарил он бармена и залпом опрокинул стопку виски. Уилли достал сигару.
Он закинул ноги на барную стойку, закурил и огляделся:
В грязном помещении бара, стоящего в самом центре пыльного городка Роджер Пайнс с незапамятных времен, все стены были увешаны трофеями с охоты и плакатами «разыскивается»,которыми Уилли регулярно пользовался для поиска работы. Под потолком висела старая, как мир,люстра, выполненная из горного хрусталя.
За спиной у бармена была дверь, за которой, по слухам, хранился главный секрет Роя Максвелла, но какой, никто точно не знал. Возможно даже секретный рецепт знаменитого «фирменного виски Роя Максвелла» за которым охотилась добрая дюжина баров и салунов. Хотя сам Уилли придерживался версии, что за ней находился просто склад алкоголя.