Как же все болит, мышцы как струны, будто вот-вот порвутся. Еще так пить хотела. Открыла глаза, думала опять буду в том лазарете, но это было другое место. Небольшая комната, мне показалась приятной, она напоминала мое жилище в общежитие. Рядом никого не было, хоть все болело, я смогла подняться. Как только хотела встать открылась дверь.
- О! Ты уже встала? Ничего не болит? – это же та самая девушка с утра, интересно, что она тут делает.
- Все тело ноет, а так вроде все хорошо, - попыталась я выдавить с себя, что-то похожее на улыбку.
- Это скоро пройдет, вот выпей станет легче, - она протянула мне жидкость противного болотного цвета, я открыла крышечку и понюхала, на запах оно не лучше.
- Что это такое? – она заулыбалась.
- Не бойся, это лечебная настойка, выпей и сразу будет лучше, - с виду девушка выглядела нормально, даже доверие вызывала, думаю травить она меня не будет. Я выпила всю эту гадость, и вся боль тут же исчезла.
- Кстати меня зовут Рут, а тебя как? – мне казалось тут никто не умеет представляться, а то за все время пока я тут, это первый человек который назвал свое имя.
- Ася, - Рут улыбнулась, у нее красивая улыбка, да и сама она была привлекательной.