Всю следующую неделю они занимались распаковкой вещей и перестановкой мебели.
30 августа. Безмятежное воскресное утро. Данила не спеша вышел на улицу, чтобы забрать газету, которую ежедневно, разъезжая на старом поскрипывающем велосипеде, разносил почтальон, лет шестидесяти на вид, в лёгкой летней рубашке в клеточку и спортивных штанах на подтяжках. Солнечные лучи, пробиваясь через облака, ярко отсвечивались от велосипеда уезжавшего почтальона, ослепляя нагнувшегося за газетой Даню.
Ветерок этим утром был слабый, но уже моросил, напоминая, что лето кончилось, а впереди осенние будни. На улице было прохладно, и Даня хотел посидеть дома, но нужно было отовариваться к школе.
Сидя за завтраком за большим столом, стоящим посередине обустроенной старой кухни с немного облезлыми обоями, он читал свежий выпуск местной газеты, где рассказывалось о случае тридцатилетней давности, когда 12-летний мальчонка, живший в этом районе, бесследно исчез. Данила так зачитался, что, полностью доев гречневую кашу, один раз укусил пустую ложку.