Ночью мы пришли домой, счастливые и сытые любовью. Приняли вместе ванную, легли в кровать, обнимая друг друга. Раздался телефонный звонок. Я всем нутром почувствовала, что это Рейчел,. И точно, это она, Терри ушёл из спальни, что бы поговорить с ней. Я вышла следом, мне хотелось знать, почему она может так нахально звонить, когда ей захочется. Этот мужчина, сильный и суровый, соглашался с ней во всем. По разговору, понятно было, она опять угрожает смертью своей, и соответственно детей, если  он не приедет к ней сейчас. Терри, отказал, наорал на нее и пришёл в спальню. На его лице была усталость, отчаянные. Она беременна, всего три месяца, а он уже устал. Сердце сжалось от боли, не могу видеть в таком состоянии. Он лёг со мной, обнимая и целуя мои плечи, но не мог уснуть. Его внутренние переживания, переходили на меня. В итоге, он уехал к ней. Я ревела всю ночь, и  ненавидела  себя. Не смогла уйти от него, каждый раз, все заканчивалось скандалом и затем бурным примирением. Прошло 4 месяца, я в этой ситуации ощущала себя беременной. Постоянные, истерики Рейчел, которые нервировали Терри, переходили на меня. Все эти долгие дни, моя жизнь просто угасла. Меня не существовало, словно тень перемещалась по дому.