Полночь. Промозглый холод, оглушающая тишина и непроглядная тьма. Большое поле, поросшее невысокой травой, темным пятном лежало под усыпанным звездами небом. Оно начиналось от окраины Раила и терялось в черноте леса Лортара. В воздухе уже отчетливо чувствовалось приближение зимы. Время шло. Вейра уже совершала ночной обход, с любопытством поглядывая на застывший у края широкого поля одинокий силуэт. Он издалека напоминал огромную птицу. А все из-за светлого плаща, в который зябко куталась девичья фигурка.
Неизвестно, что заставило прийти сюда в столь поздний час. Может быть, любовь? Девушка с надеждой и нетерпением вглядывалась в темноту леса. Плащ, увы, не спасал от сырого колючего ветра. Начала бить мелкая дрожь и зубы застучали безрадостную дробь. То ли от страха, то ли от холода.
Она поплотнее закуталась, подставляя лицо ветру, и запричитала:
- Где же ты, суженый мой, ряженый мой? Почему на встречу с любушкой не торопишься, аль не мила я тебе, девица красная?
Тишина. И никого. Она постояла еще немного, огляделась, посмотрела по сторонам, а потом взяла и села на траву, подминая под себя длинный плащ и костеря не разбирающегося в женской красоте суженого.
- Тоже мне, романтический герой-сердцеед, - расстроенно всматривалась в темную даль. - Ни любви, ни внимания, ни свидания.