Прошлым летом я уехала из Эвеленна в небольшой городок Миралит где живёт мой родной дядя Денислав. Миралит расположен недалеко от королевства радужных фениксов который скрывается под Белым куполом который никого не пускает внутрь. Есть легенда что город был закрыт во время войны Антонием иней Марионом чтобы спасти город от разрушений. Антоний был последним радужным фениксом все люди жили там в мире и согласии они избавлены от рабства. Прошло две тысячи лет с момента образования купола.
Дядя Денислав родной брат мамы. Он феникс природы, ему очень нравится возиться с растениями. Он ростом на пядь ниже отца, узкие плечи, мускулистая форма тела, чуть-чуть полноват. Имеет магию земли и воды. Я же устроилась официантом в таверне. Получала за работу 3 золотых в полгода, сначала меня не хотели брать на работу но я смогла доказать что от меня есть польза вот меня и взяли. Также кроме работы я упорно изучают магию, географию, историю и все остальное что изучают в академии магии, занимаюсь физической подготовкой. Ещё я люблю общаться с животными, растениями; а ещё очень люблю рисовать, но времени на рисование остаётся мало но я все равно занимаюсь.