– Клиника «Приложите подорожник». Оператор Каиса. Чем могу вам помочь?
Ох уж эта заученная фраза! Порой к концу рабочего дня язык заплетается. Два оператора на три филиала. Соответственно, в смене я одна. Соседняя кабинка лишь изредка наполняется очередным стажером, а потом снова пустует. Одно радует – все звонки мои, а от этого зарплата выше. Мне все-таки еще братца содержать надо!
Какая-то бабуля на другом конце начала рассказывать мне о своей бессоннице. Как же я ее понимаю! После вчерашнего сама толком не спала.
– По какому адресу вам удобнее прийти на консультацию невролога? – спросила я и, отключив микрофон, зевнула. Снова включила микрофон: – Уже были у нас в клинике?.. Фамилию скажите, пожалуйста. Зоя Павловна?.. Хорошо. Могу записать вас на завтра на одиннадцать. Вас устроит?.. Нет, к сожалению, по этому адресу невролог принимает только в первой половине дня… Хорошо, записала вас на послезавтра. Всего вам доброго. Не болейте.
Утро было раннее, звонков мало. Поэтому я решила заварить себе кофе, если пыль в однопорционных пакетиках вообще можно назвать питьем, не то чтобы кофе.
В рассеянности забыв про наушники, я вырвала их из гнезда, когда вставала. Пришлось лезть под стол, чтобы вернуть все на место. В придачу стукнувшись головой, я окончательно разозлилась и зарычала.