Спустя 5 месяцев.
И вот наконец этот день настал. Я в хорошем расположении духа поднялась с кровати. Сегодня я встречусь со своей мамой, Итан обещал отвезти меня к ней. За это время ничего такого глобального не произошло. Я все так же живу в доме с Итаном и Лизи. Мы с ней очень хорошо сдружились за это время. Она выслушивает всю мою бессмысленную болтовню и помогает мне, ведь с моим животом все не так просто сделать. Где-то месяца четыре назад Лизи отвела меня на УЗИ. Представляете у меня будет девочка! Маленьких ангелочек. Мы с Лизи рассматривали много вариантов имен, но на следующий день оно мне переставало нравится. Итан тоже не прекращал фигурировать в моей жизни. Мы доверили выбор имени ему. Он сказал, что это будет для всех сюрпризом, до ее рождения он ничего нам не расскажет.
После случившегося Айзек и Нейт ведут себя очень скрытно. Все друзья уехали на следующий день после того происшествия. Они не доставали их своими расспросами. Все себя вели как обычно.
Ко мне в комнату вбегает Лизи и плюхается на диван.
-Доброе утро,- сказала она мне. Она тянет свои руки к моему животу, словно ребенок,- Как ты там поживаешь моя ягодка?
Откашлявшись, спросила я:
-Кто поживает?