Жанна сбавила шаг только у самой двери, вернее её очертаний в камне. Легкие горели нещадно, хотелось вдохнуть, но пожар в грудине начинал полыхать лишь сильнее. Подземные толчки ощущались явственней, и слышался странный шум за стеной. В библиотеке кто-то был.
Жанна закрыла рот ладонями, чувствуя, как от недостатка кислорода кружится голова, и, покачнувшись, сделала пару шагов назад, упираясь во что-то острое. Девушка, задрожав от страха, резко обернулась, натыкаясь взглядом на чёрный постамент, увитый острым терном. Острые шипастые края квадратной плиты, немного скошенной вперед, были просто огромны. На самой плите расположилась маленькая кожаная книжечка, без каких-либо опознавательных надписей. Обернутая пару раз кожаным черным шнурком с крупным аметистом с красными прожилками. На одном конце аметист был закреплен серебряным колпачком с непонятными рунами.
Девушка, завороженная камнем, протянула, было, руку, но тут вырезанная в стене дверь начала трескаться и крошиться под напором ударов с той стороны. Сердце испуганной птицей забилось в горле, и девушка поспешно схватила книжку, разматывая шнурок и раскрывая её.
Книжка была абсолютно пустой, на каждой странице, зато аметист, на каждую перевернутую страницу начинал странно сиять и пульсировать. Жанна не контролируя руки, вырвала шнурок, и, завязав узел на оторванных концах, повесила на шею, скрыв под блузой.