То, что сегодня произошло, никак не вылетало из моей головы. Поцелуй с Диланом. Я и до сих пор чувствую на своих губах его вкус и теплоту губ парня. Постоянно, как только я вспоминаю этот момент, то и вспоминаю и одновременно касания Дилана. Вспоминаю, как его руки постоянно касались моих рук, плечей, ладоней, шее, затылке, по моим щекам, даже, как он дотрагивается до моих волос, моей талии, моей спины. Вспоминая эти неожиданные, но хорошие моменты, я почему-то от этого иногда дрожу. Чувствую, что будто муравьи бегают по моей спине и даже по всему телу.
Но этот момент был лучшим для меня за всю жизнь. Я чувствую то, что никогда раньше не чувствовала. Дилан дал мне возможность идти и двигаться дальше. Дал мне понять, что все плохое вскоре кончается и наступают хорошие моменты. Я в этом убедилась.
После школы, я сразу же поехала домой.
Тетя Стелла на работе, так что сейчас я и Марли сами дома и смотрим телевизор. По пятницам иногда показывают что-то интересное, как например сегодня.
По телевизору я смотрела фильм «С любовью, Рози». Этот фильм честно говоря заинтриговал меня. Ибо все момента фильма, подтверждают, что все это можно встретить и сейчас. В современном жизни. Ибо такое оказывается наша жизнь.