Антон не мог точно сказать, с какого момента Ева стала ему почти сестрой, но не имел ничего против дружбы с такой личностью. Да, противная. Да, может вынести мозг нескончаемым ехидством и своим чувством такта. Да, легко может подраться, при этом не испытывая ни малейших угрызений совести.
Однако именно таких, как неугомонная Керишенко, было очень мало. Кто еще может, будучи уставшей и невыспавшейся после тяжелого рабочего дня, галопом мчаться к срочному пациенту?
Подъезжая к звукозаписывающей студии, принадлежавшей Игнату и его друзьям по творчеству, Антон думал о том, как бы не сорваться и не открутить наглому певцу голову за такую дерзость, как угроза его подруге детства. Кто бы мог подумать, что Ева, которую никогда нельзя было шантажировать или заставить силой, так легко согласится на требования "сероглазой сволочи". Он не узнавал своего Дракона.
-Да, Дима,- ответил парень на входящий звонок друга.- Да, в курсе. Нет, она на дежурстве после операций, так что не советую к ней сейчас лезть. Минимум, что ты получишь,- это легкое сотрясение мозга. Да, б***ь! Я сам в шоке!
Антону было трудно себя контролировать, потому что с появлением Игната в жизни Евы вокруг больницы и ее работников сгустилась какая-то устрашающая атмосфера. И первой это начала замечать именно Ева.