Эта история начинается с того как один молодой парень увидел в небе огонёк приближающийся к земле. Это был не просто огонек, а космический корабль падающий на большой скорости на землю. И тогда произошёл взрыв…
Космический корабль упавший на землю уничтожил древнюю цивилизацию ‘’Амиров’’- цивилизацию людей, а молодой парень по имени Исами выжил из-за того, что всегда предпочитал одиночество и уходил далеко от города и остался последний от этой цивилизации.
Исами, потерявший всё что любил, сделал отважный шаг и побежал к месту крушения. Приблизившись он увидел обломки корабля и выползающее существо из последних сил старающееся спастись. Исами был славный малый и не стал медлить попробовал приблизится к существу, но тут же получил сильнейший удар силовым полем. ‘’Проходит 6 часов после катастрофы. Очнувшись Исами увидел, что находится в каком-то помещении и это же существо, но уже стоящее на ногах. Ослабленный и ошарашенный паренёк чуть было опять не потерял сознание, но как вдруг пришелец прикоснулся к его голове, и тогда вся боль и страх пропала. Он понимал, что он остался последний выживший из своей цивилизации и ему было на плевать на свою судьбу. Но как вдруг пришелец начал разговаривать на языке землян.