Когда-то он любил – сейчас с тоской смотрит на белое платье. Оно на ней – тонкой, хрупкой и живой женщине – но не на нём. Оно струится по телу и тянется по полу, из-за чего Сучжон будто утопает в мнимой нежности белого, в мнимой страстности красного, в мнимой влюблённости розового. И в этом прекрасна так, как могут быть прекрасны влюблённые женщины в день своего бракосочетания – словно цветок на тонком стебельке, раскачивающийся под порывами ветра чьих-то чувств. Он ей почти завидует, но видит его счастье и давится собственными чувствами на их благо – потому, что любит его; потому, что желает счастья и ей, укравшей его единственные, трепетные и вечно ожидаемые чувства.
Мир улыбается этому союзу расцветом белых нежных соцветий весны. Лепестки у них влажные, едва не прозрачные, тонко пропитанные чем-то сказочным и невесомым. Да так, что под кожу ему впиваются нестерпимо и навсегда, храня оттенки чужих молчаливых забот и вечность чужого счастья. Оно вечно искомо, иногда совсем мнимо или отдаёт грязной горечью у разрушенной каймы. Вечность этого просит – мир об этом говорит.