-Русик, а когда я уже к тебе перееду?
Блять, одно и то же ! Вот почему женщины не могут после секса помолчать? После секса ,должны утомляться и сил хватать только на сон. Теперь назревает вопрос, я что плохой любовник? У нас плохой секс, что она после него еще может трещать часами.
-Ну, Русиик! Ты меня вообще слышишь?
Русик, блять! Как же я ненавижу, когда Жанна так произносит моё имя. Меня зовут Руслан, а не как уж не Русик, а тем более не так протяжно Русиик. Она как будто кончая произносит моё имя. Так она во время оргазма и произносит моё имя, но сейчас же я её не ебу, а она просто пытается со мной проговорить.
Она опять пытается привлечь моё внимание, проводя своими нарощенными когтями по моей груди. Да, именно когтями! Ногтями это тяжело назвать. А ещё они у неё накрашены в ярко-красный цвет, раздражая глаза.
- Жанна, я после работы жутко устал и хочу спать. Мы либо сейчас ложимся вместе спать, либо я валю домой.