Марк сжимает в кулаке кристалл всю дорогу до дома.
Он решает пойти длинным путем, огибая главные улицы – мимо уходящих ввысь акведуков, у самой кромки купола. Аллея кленов тянется почти до его дома, и Марк любил этот путь с первых классов университета – близкий к внешней поверхности, подходящий к задним воротам виллы.
Он больше не ребенок, и кристалл в руке не дает забыть об этом, даже не имея тяжести.
Марк идет между рядами заботливо высаженных деревьев – каждый росток сокровище на марсианской почве, и их темно-бурые листья зеркалом отражают цвета холмов за стенами купола – вросшие в его землю, вжившиеся вместе с человечеством. За прозрачными стенами купола тянется бугристая рыжая пустыня, и песок низко стелется у холмов.