Крепыш спокойно уселся на скамью слева от Никодима,  Адам Лесс – справа. Верзила остался стоять.
--Ты, думаю, понял почему мы решили поговорить? - начал крепыш.
--Не очень. - ответил Калашов, стараясь держать в поле зрения окруживших его мужчин и ожидая подлянки, вроде спокойных переговоров и внезапных ударов в затылок, от любого из них.
Старый приём: предложить всё без нервов перетереть и тут же ударить в голову, или протянуть, с дружеским видом, руку и когда удивлённый противник собирается её пожать, нанести внезапный удар, снизу вверх, в челюсть, в попытке нокаута.
--Ну, мы Адама выставили что бы тебя немного погонять и обломать. - начал издали крепыш с “площадкой” на голове, видимо главный в тройке. - Думали что ты какой...
--Мажорик со скафандром от папика патриция? - расхохотался собеседник крепыша. - Вы уже третьи кто говорит одно и тоже. Прямо коридорное мышление, чесслово.
--Гы! - осклабилась вся троица и крепыш продолжил. - Короче, тут такие дела: раз ты смог справиться с Адамом, а у него военное училище рыцарей-диверов за плечами – думаю ты нам  также подойдёшь. Мы сейчас сколачиваем отряд на парунедельную работёнку и хотели бы тебя пригласить к нам.
--Компания?