Горн дозорного оповестил всех жителей небольшого городка Бэк о приближении каравана с востока, который месяц назад вышел из города Сауланж.
Лишь местному дворнику Мэгу со сморщенным лицом, густыми бровями и длинной бородой было все равно. Старик стоял у шатра с фруктами и пристально следил за чистотой площади. Виновных, он сразу же наказывал метлой.
- Эй! – окликнул он эльфа, который оглядывался по сторонам.
Остроухий бросил короткий взгляд на дворника и сразу же остановился. Зеленая рубаха, серый плащ и коричневые штаны выдавали в нем охотника.
- Что мусоришь? Хочешь, познакомлю тебя со своей метлой? А?!
- Извини, - эльф посмотрел под ноги и виновато сжал губы. – Я сейчас уберу.
- Не пойдет, - Мэг сделал шаг в сторону остроухого.
Эльф поднял выпавший из кармана сверток, отвязал от  пояса увесистый кожаный кошель с золотом и  достал из него монету.
Мэг обрадовался и на сдачу затянул одну из своих историй.