- Как спалось? Что вы видели во сне?
- Ничего.
Выбравшись из стазис кокона, Чедвик Джордан позволил Иоланте просканировать свой чип, вшитый под кожу в основании черепа, и подставил руку для вита-инъекции.
- Все в порядке, все системы организма работают в норме.
И тут из соседнего кокона выскочил Барри Ньютон. С дикими криками, спотыкаясь и падая, изрыгая желчь, бормоча абсолютный бред, он, как скалолаз штурмовал пол каюты, в попытке достичь своего шкафчика, мантрой-скороговоркой повторяя лишь одно имя. Имя своего сына. Безумный, жуткий взгляд, глаза навыкате, с бледной губы сочится слюна.
Клеа взвизгнула, отшатнувшись, когда Барри на четвереньках прополз мимо, рыча диким зверем. Казалось, еще мгновение и кожа на его спине треснет, сквозь мясо прорастет жесткая шерсть, а сам он обратится в неведомую тварь.
Лиам МакАдамс, капитан корабля, бросился следом. За ним пошатываясь Рэйчел Восс с инжектором.
Всего через минуту отсек содрогнулся от дикого рева. Кричал Барри, кричал так, что волосы на голове Даны Мерсер встали дыбом, казалось, еще чуть-чуть и от крика разом треснут и разлетятся в дребезги стекла стазис капсул, лопнут глаза и барабанные перепонки. Так мог кричать лишь раненый зверь, зверь, в которого обратился Барри Ньютон.