- Мама?
Сон ли это? Я вижу ее посреди гостиной, она слегка озадачена, Но спустя время раскинула мне объятия, я не торопилась к ней подходить, так как это для меня казалось нереальным.
- Ты одна?
И как будто по волшебству образовалась черная дыра в стене, оттуда по очереди выходили мои самые близкие люди. Я не шевелилась, впитывая в себя этот момент. Как же восхитительно их снова видеть. Первым вышел Леша, мой старший брат, затем отец, Ника, Артем и та могущественная ведьма, что мне помогла. Образовался вопрос, что она здесь делает? Возможно, с помощью нее они проникли сюда.
- Добро пожаловать в мою обитель, господа. – Откуда не возьмись, появился Влад.
- Амар Альтарес. – Воскликнул отец.
Что? Какой такой Амар?
- Приятно снова видеть тебя, Даниил. Как поживаешь? – Он говорил спокойным тоном, а я все больше запутывалась в происходящем. Как я поняла, они знали друг друга ранее, но что их связывало? Вот вопрос.
- Давай сразу к делу Амар, зачем ты удерживаешь мою дочь? Отпусти ее.
Означает, что этот гад, соврал про свое имя, и зовут его не Влад, а Амар, но зачем ему это нужно было?