Тесный полутемный спорт-бар в спальном районе города довольно гудит, наблюдая за матчем. Там на большом экране команды оттачивают свои финты друг на друге.
А трибуны развлекаются – горланят дружным хором что-то свое… патриотичное.
И гигантская "волна" по секторам стадиона. Любой сёрфер оценит.
А что еще? Фаеры и мужики в форме, разгоняющие не в меру разошедшихся ультрасов? Ты отлично знаешь, как неудобно играть при ТАКОЙ поддержке.
Твоя команда плечом к плечу. Как и всегда. Заняв два стола, пялится в плоский экран, забыв про рассыпанные по столешнице чипсы и сдвинутые на середину бутылки пива.
Соперник. И даже не столько вон той команды, которой в самом начале влупили красивый гол, дерзко показав, кто сегодня хозяин поля. ТВОЙ соперник. И с ним еще предстоит встретиться. А поэтому… сиди, смотри и запоминай тактику. Ищи слабые места. Думай, как обыграть.
Завтра тренер устроит полный разбор матча и изрисует всю доску стрелками – кто, куда, кому… учитесь как надо…
Давно выучили. На словах уж точно выучили. А на деле что изменилось-то? Дворовый футбол перенесли на столичный стадион. И бутсы брендовые выдали.
Камера на экране выхватывает жадным взглядом молодого футболиста, штурмующего ворота. Вот он обходит одного… Второго… Ну… Давай… ДАВАААЙ!..