Я замерла не посмев дышать.
За грохотом ничего не последовало. Тишина. Я услышала, как дверь в спальню родителей приоткрылась. За этим звуком послышались спускающиеся шаги по лестнице. А потом глухой стук, словно что-то упало. И оглушительный женский крик.
- Мама?! - закричала я и побежала вон из комнаты. Но на лестнице остановилась, приведённая в замешательство внезапной тишиной.
Медленно, я стала спускаться вниз. От страха била мелкая дрожь, а сердце бешено колотилось в грудной клетке. Я ощущала, что там внизу таилось что-то злое и знакомое. Оно было в гостиной.
Входная дверь валялась на полу и бил сквозняк, голые ступни сразу же задубели. На мне была одета только белая сорочка до колен. Я остановилась на последней ступеньке, плотно прижавшись к стене. Я совсем близко от этого зла, стоило только заглянуть в гостиную и я заглянула.
Первым что я увидела это маму. Она лежала на полу, на спине, а папу я не видела. Но не это ввело меня в шоковое состояние.