Когда Линнея нервничала, она прибегала к старому, проверенному средству. Она расчесывала гребнем свои волосы, которые и без того были прямыми, как солнечные лучи, как нити паутины. Ощущение, как деревянные зубцы расправляют ее темные локоны, приносило успокоение. Она могла часами сидеть перед зеркалом, разглаживая волосы, любуясь их темным блеском, наслаждаясь их мягкостью. Иногда она делала паузы и рассматривала свой гребень. На нем не было ни единого волоска.
В детстве она часто расчесывала свою мать. Она делала это очень аккуратно, но на инструменте всегда оставались черные волоски. Первый раз Лин была сильно расстроена и просила у матери прощения.
– Мама, мамочка, прости, пожалуйста! У тебя такие красивые волосы, а я их все вырвала!
Тогда ее мать мило улыбалась и, прижав свою дочь к груди, целовала ее в темечко.
– Ну почему же сразу все? Смотри, как много осталось. – Женщина отстранила маленькую Лин от себя и провела рукой по волосам, что были темнее самой ночи. Лин восхищалась густыми волосами матери, доходившими той до лопаток. До тех пор, пока она не стала хозяйкой еще более шикарных локонов, доходивших до ягодиц.