Просыпалась с больной головой. Не могла даже глаза открыть, а нет, у меня просто какая-то повязка на глазах, а так только голова болит.
Я попыталась снать повязку с глаз, но ктото не позволил мне этого сделать.
- Тише, девочка, твои глаза пока не исцелились до конца, я тебе сегодня ещё раз повязку поменяю и завтра сможешь видеть. - сказал чей-то голос.
Казалось это говорит какая-то старушка, но как она оказалась в квартире?
И тут я вспомнила всё , что случилось. Бабушка умерла, голос во сне и я проваливаюсь во что-то светящееся. Похоже это был не сон. Двоякие чувства. С одной стороны страшно перед неизвестностью, а с другой всё же интересно, что же преподнесёт мне новый мир. Голос обещал, что у меня здесь будет всё хорошо и я верила в это. Я хочу чтобы у меня появились люди, которых я буду любить, но я не хочу снова их терять, я не смогу снова это пережить. Я не хочу быть одна и чувствовать этот холод внутри.