Сегодня был день их свадьбы. Церемония бракосочетания прошла скромно, присутствовали только самые близкие друзья, но Алёна и Максим были счастливы. С сегодняшнего дня она могла смело называть себя Вороновой Алёной Олеговной. Еще в школе она не единожды примеряла на себя его фамилию и даже тайком пробовала расписываться. Сейчас же мечты пятнадцатилетней давности стали явью. И пусть сегодня на ней не было шикарного свадебного платья, а только простое белое, главное, что рядом стоял Максим, уже без гипса, но с тросточкой (он еще немного прихрамывал на правую ногу), в черном костюме и галстуке. Они оба серьезно ответили: «Да!» на самый ожидаемый ими вопрос регистратора. Он уверенно надел обручальное кольцо на безымянный палец ее правой руки, а вот руки Алёны немного дрожали, для нее это был самый волнительный момент, но она справилась с эмоциями и с улыбкой надела кольцо ему на палец.
Они не собирались как-либо праздновать это событие, но Артём и Инна настояли, чтобы все поехали к ним домой. Оказывается, друзья решили устроить сюрприз и все сами организовали у себя дома. Взрослые сидели за столом в гостиной, дети играли в детской. Кира, как самая старшая из них, сама вызвалась следить за младшими.