С тех пор прошёл год. Сейчас я живу с Эндросе, штат Техас и работаю учителем английского языка и литературы. Какое-то время я оставался на связи с моими друзьями из Уэмбертона, а потом эта связь оборвалась. Се ля ви.
Донна и мама только поддерживали со мной связь. Они приезжали к нам на день рождения нашей дочери, которую мы с Синтией окрестили именем Патрицией (она родилась в день святого Патрика). Мне не терпелось узнать, что произошло с группой, с которой я провёл столько времени, но я отгонял эту мысль. Не хотел, чтобы у меня началась зависть.
Самое большое событие произошло тогда, когда я увидел на плакате рекламы знакомых мне ребят. Они приезжают в Техас, чтобы дать концерт в честь их дебютного альбома «Dark Side and Angel». На нём я увидел изменения. Только двое человек были в этой группе знакомыми мне. Билл не изменился, но Стю отрастил себе бороду и был очень похож на своего кумира (правда, без фибром на лице). Хотелось мне прийти на их концерт? Безусловно. Но что-то говорило мне, что лучше не стоит.