В воскресенье, с самого утра, когда я сладко посапывала в своей мягкой и уютной кроватке, окно отворилось от сильного ветра и на меня спикировало письмо.
Подскочив, я ошарашенно посмотрела на окно, затем на письмо, снова на окно. До меня наконец дошло, что это письмо скорей всего от ректора. Он любит такие способы оповещения.
Развернув лист, я узнала следующее: сегодня состоится совет преподавателей. Для чего собираются не сказано, но скорей всего что-то будут обсуждать. Заодно меня познакомят со всеми.
Как только я дочитала до конца и ответа взгляд от бумаги, она вспыхнула огнем. Нет, руки мне не опалило. Поморщившись, аккуратно встала с кровати и подойдя к открытому окну, развеяла остатки бумаги. Погода была замечательная. На небе ни одного облачка, светит солнышко, значит уже ближе к обеду. Вот это я поспать.
Закрыв окно, сделала все водные дела и направилась в административный корпус, где и пройдет совет. Меня как раз разбудили за полчаса до начала.
В башне было тихо. Даже по коридору студенты не ходили, похоже спят, либо в столовой, или ещё где-то. Буду надеяться, что разрабатывают план по тому, как выиграть кубок факультета.
Войдя в кабинет, я увидела своих коллег в составе шести человек. Ректор немного опаздывал.