Сообщения,  одно кошмарнее другого приходили на командный мостик  каждую минуту. Локальные аварии, выход из строя энергосистем, обрыв линий  связи, тут и там отключение электричества. А самое главное:  нападения, убийства,  суицид, каннибализм.  Вирус,  или что бы это ни было, поразивший некоторых пассажиров и членов команды превратил их в неуправляемые машины для убийства. Но,  несмотря на доклад  Рэйнолда Линса, не смотря на многочисленные сообщения из разных частей судна, подтверждающих слова судового главврача,   капитан долго  не мог поверить, что мертвые возвращаются к жизни. Это не укладывалось в голове. Это противоречило всякой логике и здравому смыслу.
Вместе с тем, как  ни абсурдно звучали сообщения об оживших мертвецах, на «Повелителе морей» воцарился кровавый хаос. Убийства следовали одно за другим, некоторые из пассажиров пожилого возраста от страха и переживаний умирали сами и всюду куда проникали странные облака зеленоватых  спор происходило одно и тоже: мертвые оживали,  начинали искать живых, чтобы убить их и пожирать их плоть. Но если бы проблема была только в этих чертовых спорах!