Набив досыта животы и в меру охмелев, мужчины делились советами о том, как лучше начать войну.
— После свадьбы, мы заберем принцессу на Морг и вскоре отправим весь наш флот к спутнику Меримус, где мои корабли будут дожидаться вас, и после чего мы общими силами атакуем первую планету Альянса Эйгинд.
— Хорошая идея, Абатур, такого они от нас не ожидают.
— После будем держать курс на Реро, потом на Теану, и в конце на Олебран. Мы как ураган сметем наших врагов, а военнопленных заставим сражаться на нашей стороне. Когда мы победим, то разделим добычу пополам. А после перед нами откроется вся вселенная, мы станем повелителями космоса, о наших деяниях узнают в каждой точке галактики. Всякое живое существо будет дрожать от страха при одном лишь упоминание о Смертельном Альянсе.
И все сидевшие за столом вновь соприкоснулись кубками и выпили содержимое до дна. Изилии не нравилось находиться в окружении моргратов, они вели себя по-варварски. Пили, проливая вино мимо ртов, бросались едой, но отец с матерью на это не обращали никакого внимания. Да и зачем?
— А вы, господа, уверены, что нашего общего флота хватит, чтобы завоевать Эйгинд? Планета немаленькая, да и сражаться они умеют, — пояснила Цурия.
Абатур рассмеялся как дикий кабан: