Старый антиквариатщик опускал тюли, провожая уезжающую машину. Он видел, как Марк с размаху приложился битой к голове большого Давида. И хотя Давиду было семнадцать лет, выглядел он старше своего отца, который уже выбежал из-за угла разваливающегося магазина.
Он видел, как Кристина открыла рот, но не слышал голоса. Затем он проследил, как она достала телефон и нервно заговорила в трубку. Он не успел моргнуть, как она убрала телефон в корман.
Машина скрылась из вида и старик попытался вспомнить номера, но в памяти все сидела та кукушка, которую он видел на днях. Из-за нее он многое забывал. Кукушка стучала по черепной коробке и старик даже думал, что это хорошо, потому что кукушки стучат, чтобы достать с коры всякую гадость.
При этой мысли старик улыбнулся, отойдя от окон. Он подошел к боковой витрине и пододвинул тюль.
Отец Давида размахивал руками перед Кристиной и яростно что-то выкрикивал. Затем старик поймал на себе его взгляд и отпрянул от окна.
-Он идет сюда, твою мать! Он идет к тебе, старый пень!-Проворчал старик, шагая к стеллажу.