Кажется, что жизнь сложна и пробегает с молниеносной скоростью, что перестаешь обращать внимание на происходящие вокруг тебя события. Вот, я родилась, увидела улыбку мамы, мои первые игрушки, появление в семье еще одного маленького человечка – моей сестры, как это происходит почти у каждого. И так по возрастающей: первый класс, первая любовь, университет. Через месяц мне исполнится двадцать один год. Интересно, последующие события пролетят так же не заметно для меня? Возможно... Так оно и будет, если, конечно, я не решу измениться... Заставить себя думать по-другому и по-другому смотреть на жизнь.
Вот и наступила весна. Первые весенние денечки, в эти дни завораживающе пахнет землей, и теплый южный ветер доносит до людей этот замечательный запах. Рано утром, когда в комнате открыта маленькая форточка, слышишь нежное пение птиц. В такие дни хочется просто взять и закричать громко-громко,     чтобы крик добрался до самых облаков.