- Элька, привет! Ты представляешь, таксит, гад этакий, до Ильичевска  40 гривен запросил! Да я на маршрутке за 3 доехала! – это я пыхтя втаскивала чемодан в дом, пытаясь заодно пожаловаться на жадность определенных индивидуумов.
Элька или если официально Эльвира Хромова, а по совместительству моя институтская подружка, с которой  я вот уже семь лет не виделась. Видно, сама Судьба посадила нас за одну парту и сделала друзьями на всю жизнь. Элька в наследство от мачехи получила дом под Одессой и перебралась на Украину. На все ее призывы приехать навестить лучшую подругу, мне  все было некогда, а когда я развелась с мужем -  решила сменить обстановку. Надоело все!  Черное море само то,  для издерганной, замученной меня. Так что, недолго думая, собрала чемодан, написала подружке и запрыгнула в поезд Минск-Одесса. Ну вот, собственно я и на месте.
-Светка! Приехала! Ну, наконец-то! Я уже думала конец света раньше настанет, чем ты из своей дыры вылезешь. Тоже мне,  подруга называется!! За семь лет ни разу не приехала!!! - и заметьте, всю эту проповедь она прочитала мне, стоя в руки в боки,  вот зараза мелкая, хоть бы помогла!
Дотащив чемодан, плюхнулась на диван и вытянула ноги. Фух, доехала!  Элька шустро накрывала на стол.