Утром меня разбудил звонок в дверь.Я с трудом открыл глаза и заметил,что уснул на диване.Надев на себя штаны,я нехотя пошел открывать дверь.На пороге стоял мой шеф.Он сердито осмотрел меня и вошел в дом.
-Алонсо,ты вообще видел,который час?
Я посмотрел на часы и с ужасом заметил,что уже 11часов утра.
-Шеф,простите,я проспал.
-Можешь сейчас не оправдываться.От меня тебе выговор,и если подобная выходка повториться,то ты вылетишь с работы,быстрее чем пуля с твоего пистолета.Это понятно.
-Так точно.
-А теперь к делу.В 7 часов вечера,у тебя встреча с "Солдатом"возле его дома.Оттуда вы отправитесь в наркокартель.Прослушку и бронежилет не могу тебе предоставить,ведь сам понимаешь,что тебя будут обыскивать.Ты должен быть максимально осторожен и убидителен.Одно не верное движение,и они тебя убьют.
-Я всё прекрасно понимаю.
-Связываться мы будем через подставного почтальона,который буд-то бы будет по средам тебе приносить прессу.Ты будешь писать записку с отчетом и отдавать ему,а он будет приносить ответ от меня.После прочтения сразу сжигай записку.
-А почему нельзя купить отдельную симкарту для этого?