Ночь двадцать шестого декабря, я лежал, за экраном шел мультик Скуби-ду, уж очень я его любил все время. Знаете, мне очень нравятся стереотипы, из-за этого у меня были разногласия с дорогим мне человеком.
Я лежал и мечтал о прошлом, «Как было классно в средневековье, рыцарские поединки, короли, замки, принцессы, осады, возможно драконы с магией, инквизиция, охота, отношения с людьми легче были и все остальное, как бы было хорошо попасть туда и попробовать на своей шкуре всю силу фэнтези». Лежал и мечтал, мультик не отвлекал меня от мыслей, ибо он был просто фоновым шумом без которого я с трудом засыпал. Лежал и думал, «А что, если я сейчас засну и проснусь уже там, в луже болота прямо перед каретой очередного короля», можно сказать я мечтал об этом и одновременно боялся, ведь здесь я бы оставил своих родных, свою любимую, которой дорожил больше жизни и был глуп, так как свою жизнь нужно ценить больше всего. Часто читал цитаты из интернета как люди не могли заснуть из-за мыслей перед сном, о том как они думают о бреде, но мой бред казался мне родным и никак не мешал мне заснуть.