После первого рассказа прошёл почти один месяц. Ульяна уже ходит в школу, она уже в 3-ем классе. Она находится в 12 школе, в городе Лосс-Анжелесс. Погода на улице была пасмурная. Уже листья на деревьях начали менять цвет своих листьях на красных, жёлтых, оранжевых. Школа Ульяны 5-ти этажна. Сегодня у неё первый урок русский язык, потом после русского языка русская литература, третьим математика, четвёртым английский и пятым классный час.
Уже её класс зашёл в кабинет. Их было 32 человека в классе. 16 девочек и 16 мальчиков. Все расселись по своим местам. Ульяна сидела на 3-ей парте первого ряда с Яной Двойниковой.