- Имя. - голос стражника громом врывается в сознание, на что я недовольно морщусь.
- Тина Пент. - глаза мужчины опустились вниз, он просмотрел список и чуть заторможенно кивнул.
- Проходите. - недовольно взглянув на стражника, я быстро прошла сквозь резные ворота и почти мгновенно оказалась в коридоре дворца.
"Красиво." - пришлось признать мне.
Стены, изящно раскрашенные золотом, пол из сияющих, словно бриллианты плиток, высокие,
тёмно-синие потолки с росписью драгоценных камней, что напоминают звёзды - всё это неимоверно величественно и прекрасно. Но, всё-таки, я бы не хотела здесь жить.
Родная, уютная простота моего небольшого домика - намного привлекательнее в этом плане.
Уверена, во дворце есть и огромные апартаменты с кроватями, у которых настолько мягкие матрасы, что в них можно утонуть, и скромные каморки прислуги, где места так мало, что даже два человека не поместятся, и Большие Залы, в которых проводятся балы и мероприятия для высшего света.
Так странно, что я сюда попала!
- Тина! - радостно воскликнула Глебэри - мой лучшая подруга, - бросаясь мне в объятья.