В течение недели я помогала госпоже Эрике в отели, а по ночам выполняла маленькие заказы. На заказы уходил час, да и выспаться я могла. Но сегодня я наконец-то куплю домик. И все мои мечтания о доме перебил капитан.
- Ирэне, хватит играть эту мелодию, голова уже трещит.- Со злобой сказал Шерман.
- Рэне, продолжал. Мне так нравится эта мелодия.- Противоречил принц.
- Капитан вы злитесь потому, что вместо вас работу выполнила женщина? Но что поделать, ведь это ассасин и она зарабатывает этим на жизнь…
- А ты от куда это взяла? Подожди, ты ведь ассасин и тоже женщина и по критериям подходишь.
- Во-первых, мне только восемнадцать исполнилось, а этой женщине-ассасин где-то двадцать пять или даже больше. Во-вторых, мы с вами уже знаем, что способностей у меня таковых нет. В-третьих, ремесло для меня закрыто, а какие там критерии я не знаю.- Ну и соврала же я.
- С чего это ремесло для тебя закрыто?- Невинно спросил принц.
- Меня выгнали. Я ведь вам говорила, ваше высочество. Но ладно мне пора. Извольте проститься.- Все- таки правила этикета в детстве даром не прошли.
- Конечно.- В один голос сказали они. Но было отличие.