Знакомо ли вам чувство недосказанности? То самое, которое не лечит время, которое коварно подлавливает тебя, когда ты один.
Пьешь кофе, стоишь под хлопьями снега, смотришь фильм или случайно натыкаешься на выпавшую из альбома фотографию. И тут оно. Как вспышка. Заволакивает, окутывает, заставляет мыслить, анализировать, писать сценарии. А что было бы, если? Что будет в том сценарии, дай тебе досказать?
В голове вихрем проносятся диалоги, которым уже не суждено случиться. На несколько минут ты режиссёр. На несколько минут ты избавляешься от щемящего чувства боли и незавершенности. Ты научился с этим жить. Ты хочешь так думать. Но что-то неизменно откидывает тебя в прошлое. В ту точку невозврата. Цвета, звуки, запахи. Замечали, какой яркий след они оставляют в памяти?
Запах маминого пирога неизменно отправляет в детство. Случайно пойманный в толпе запах парфюма способен чуточку кольнуть от воспоминаний. Прошлых отношений, прошлых друзей, прошлого себя…. И вот оно. Запах. Вкус. Ощущение. И будто не было этих лет.