Когда-то, давным-давно, жил на земле странный народец.. Не то, чтобы каждый из них был уродец, но красавчиков был дефицит. Все они были как один... сплошная такая серая масса. Стандартные желания, стандартные занятия, стандартное все... сплошные рамки стандартов...
и вот среди этого народца начали появляться человеки еще более странные... немного отличающиеся от серой массы. Глаза их были живыми, желания яркими. Все, чего они касались начинало сиять, как свет предзакатного солнца. Мир становился более нестандартным, заполняя свою серость и уныние яркими красками, которые нахлестывались одна на другую, порождая новые цвета, новые вспышки цвета..
не скажу что люди эти были идеальными, нет... не скажу, что им не было больно, нет... боль они чувствовали сильнее, чем кто-либо.. Но одни делали вид, что не видят и не чувствуют боли, порождая иллюзию.. Другие пропускали эту боль через себя и она становилась их сущностью.. третьи противостояли боли...
но со временем краски блекли, становясь все тусклее и тусклее.. Желания угасали, страсть остывала, тело старело, умирало, разлагалось, превращалось в пыль...
однако всегда, всегда, во все времена, обязательно появлялись люди яркие, люди чистые, люди светлые..