Несколько армейских сапог осторожно ступали по бордовым лужам, что не сумела вместить сырая земля. Даже кристально чистая роса на кончиках травяных стеблей, несла в себе нотки бардового тона, а малиновый рассвет, разбавлял облака мягкими оттенками желтого, будто бы стараясь утешить и согреть землю от плодов уходящей алой луны.
Этим утром жизнь перешептывалась со смертью, стараясь впопыхах определить, что должно жить, а чему стоит на века раствориться в забвении.
- Какой ужас... – слова прозвучали с всхлипыванием из радиоприёмника в шлеме солдат.
- Отставить рядовой. Докладывать только когда найдёте кого-то, у кого всё ещё бьётся сердце. Свои сопли нужно было оставить наверху на кухне у мамочки. Здесь у нас есть задание и ничего более. Ясно?
- Да капитан.
- Гама, присмотри за новичком. Не хочу пачкать сегодняшний отчёт в крови, её на сегодня и так хватает, – приказал капитан.
- Принято, выполняю.
Один из боевиков немного сбавил темп, что бы сравнятся с рядовым в хвосте отряд.
Всё вокруг буквально давило на каждого члена отряда. Уходящая луна с одной стороны, пускающая свои алые хвосты, сияющие подобно северному сиянию. Множество товарищей ожидающих пока смерть отыщет их потерянную душу в куче таких же солдат, а также вязкие чёрные пятна, и споры, что тянулись ближе к тени, где солнечный свет редкость.