Каждое утро я инспектировал разного объема банки и бутылки, стеклянные и пластмассовые, из-под молока, лимонада, сока и вина, на предмет брожения яблочного пюре. Проверял наличие пузырьков в сосудах и состояние перчаток, надетых на их горловины: считал раздувшиеся от углекислого газа резиновые пальцы. Подходил к бочкам, стоявшим в спальне, в коридоре, на крыльце и в обеих половинах сарая. Смотрел на гидрозатворы, установленные Сергеем и Зиновием Аркадьевичем. Грустил.
Через неделю после переработки последнего яблока бродило меньше половины приготовленного пюре.
– Денек подождем, и сцеживать, – сказал председатель деревни.
– А как с остальными? – спросил я, обводя взглядом не оправдавшую надежд тару.
– Как-как? – заворчал председатель. – Да никак! Тут и говорить нечего.
– Сахару бы побольше наложить, – предложил Сергей.
– Ну, наложи. А завтра цедить будем.
– Может, сразу? Чего ждать?
– А чего не ждать? – запротестовал Зиновий Аркадьевич. – Гуляйте, пока молодые.
Гулять я разучился, и свободное время далось нелегко. Я забыл, чем занимался, когда не работал. Забыл, о чем думал, когда не тревожился.