— А откуда этот ключ, бабушка? — спросила девочка, протягивая к ключу ладошки.
— От одного хорошего места, внучка, — она одела его на шею внучки, и та начала крутить его в руках. — Когда ты подрастёшь, тебе предстоит выполнить одну задачу, — старушка хотела продолжить, как в комнату зашёл отец Шерон. Как обычно в хлам пьяный и грязный, как свин. Бабуле пришлось встать и начать разбираться со своим сынишкой, а Шерон так и сидела на коврике, разглядывая этот причудливый ключ.
Девушка вскочила с кровати и подняла взгляд вперёд: её встретили привычные серые стены и свисающие ноги соседа, который спал сверху. Она была в своей камере, в которой содержали D-класс. С каждых сторон доносился храп сокамерников, к которому она уже привыкла. Честно говоря, не такой она себе новую жизнь представляла. Особенно после недавнего «недоразумения», которое случилось в её семье.
— Эй ты, — выдал какой-то молодой парень, который спал напротив, отвернувшись к стене. Брюнетка поняла, что он обращается к ней, — заебала уже вскакивать. Спи давай.