Через некоторое время я нашёл библиотеку. Скорее всего построеную богатыми людьми, потому что она была в два раза больше библиотек которых я видел. Ну что ж, посмотрим что у них тут есть.
Я зашёл в библиотеку. Как и ожидалось, изнутри это библиотека была поистине большой. Пройдя немного вперёд, я заметил библиотекаря, сидящего за столом. Я подошёл к нему и спросил.
Сирдрик:"Здраствуйте, не подскажите где можно найти книги по истории мира?".
Библиотекарь:"Да, конечно. Книги по истории мира находятся в 17 ряду".
Сирдрик:" Спасибо".
Библиотекарь:" Да не зачто, если что-то непонятно подходите и спрашивайте".
Сирдрик:" Конечно".
Я направился в сторону 17 ряда. Незнаю почему, но в библиотеке было мало людей. Скорее всего этой библиотекой пользуются только богачи. Потому-что когда я кого-нибудь замечал, то по одежде сразу было видно что человек из богатой семьи. Через минуту, я дошол до 17 ряда. Обычно книги по истории это огромные энциклопедии, так что их тут было новалом. Но я заприметил одну книжку обычного размера в страной обложке. Она меня заинтересовала и решил её взять. Когда я взял эту книгу, я почувствовал магию. Название этой книги было " История Астониума " , а также под ней была надпись " издание собеседник ". Я решил спросить у библиотекоря что значит это надпись.