Вот и Курский вокзал! Дети, привыкшие к вольному, степному простору и Майка, отвыкшая от шума больших городов, вовсю таращились на одуревшую от июльского зноя разно племенную толпу.
Едва ступили на площадь, к нам подскочило человек десять, обступили со всех сторон, загалдели на смеси языков народов бывшей империи. В глазах супруги возник вопрос: «Что это за люди? Если бандиты средь бела дня вышли грабить приезжих, то почему без кистеней, а если торговцы, почему без лотков?»
Объяснил супруге:
— Всё в порядке. Это таксисты, только не российские, а оккупанты из Средней Азии и Закавказья. Они потихоньку, пока власть спит, захватили все вокзалы, площади и центральный телеграф, и вот-вот приступят к осаде Кремля. Однако это только начало: месяц назад внешняя разведка доложила Ельцину, что из-зареки Амур, в сторону Уральского хребта движутся орды китайцев. Совершив набег на какой-нибудь город, они спаивают мужиков дерьмовой сивухой, забирают в полон их жён, а те рожают им новых россиян-китайчат. И тогда…, — я присвистнул, а Майка вознегодовала:
— Куда же власть смотрит?