Путь мутанта лежал вдоль железной дороги. Причин было несколько, и основная из них – лесополоса. А так же исполнение детской мечты, пусть и дурацкой. Давно хотелось пойти по старой, ржавой ветке. И посмотреть, куда она выведет. Ведь ветки, что в родном городке, что в этом, крупнее в разы, были известны. Либо видно было, куда идет, либо можно было посмотреть на спутниковых картах. К сожалению, о такой полезной штуке, как навигатор, он не подумал. Да, такой модуль в его наладоннике был, но самой программы с картами – не было. Обидно, и не скачать уже.
Пара последних посещений сети, за неделю, оказались неудачными. Новой информации не объявилось. В аське так же никто не мелькнул. Дальше мест с доступом не попадалось, так как от обитаемых домов он держался подальше. Облик позволял не голодать, охотясь на всякую мелкую живность.
«Никогда бы не подумал, что в окрестностях города так много зайцев и прочей питательной еды».