Она была совсем маленькой и жила в доме напротив таково же мальчика. Её ровестник. Здесь все жили одни,только их дома согревали и дарили им любовь.  Когда,кто-то новый приходил к ним в деревню, его сразу вели к Главному.
- Твоя зада расти и развиваться. Если я захочу, ты можешь остаться тут и спустя определенное время, уйдешь в новую жизнь. А могу и передумать, тогда я отправлю тебя на остров “Небытие”.Я решаю твою судьбу! И увадили нового в его жилище.
Её звали Малышка.С того момента,как она здесь появилась,дом дарил ей тепло и уют. Она росла и набиралась сил для новой жизни. Верила, что все будет хорошо и что ее ждут.
. В этот день,она услышала печальную новость.Её соседа забрали.Это значило,что он не вернётся.Малышка грустила.Ей так нравилось общаться с ним.И вот,его нет. Прошло несколько дней и его место занял новый мальчик. Ничего нового,день за днём только неведение о будущем пугало всех.
Одныжды утром,Малышка проснулась с мыслью о том,что "Каждый имеет право на жизнь и должен знать, что он покинет это место и попадет в новую жизнь!". Она решила бороться за себя и за других. Пойти против Главного.