Мне было страшно. Я впервые почуствовала страх перед неизбежным. Я пыталась кричать, но меня никто не слышал. Я тонула, и наконец поняла, что это конец. Вспышка света. Открыв глаза я увидела огонь, он был повсюду, но не смотря на это место было холодным. Чувствовался запах - запах смерти.
- Ты это заслужила, ты же знаешь...Хоть сейчас прекрати отрицать.- послышался низкий баритонный смех неизвестного.
- Нет, нет, нет, нет..Прекрати,- вскрикнул кто-то моим голосом,я попробывала закрыть уши,- Я не заслуживала этого всего! Это неправильно! Так не должно быть! - уже вопила я.
Я знала. Знала, что это было не так. Все это должно было быть по другому. Нет.
- Ты ичщадие ада, любимица дьявола, да ты часть меня самого, дорогуша!
И всё. Темнота. Мой большой вздох.
- Дышит, боже..
И всё стало по другому. Не с этого дня. Просто дальнейшие события помогли мне принять это. Стать тем, кем надо. Мне просто пришлось измениться.