Снег покрыл всё вокруг пушистым белым покрывалом. Мороз щипал за щёки и нос, заставлял скрипеть утоптанный снег под  валенками и создавал белое облако при каждом выдохе.
Маленькая девочка деловито шла, держа старшую сестру за руку и неся в охапке потрёпанную книжку со сказками.
Сёстры пришли в дом своей недавно умершей бабушки. Завтра – сорок дней, надо избу протопить хорошенько, родственники и соседи сюда придут. В просторной избе всё готово, лишь осталось русскую печку натопить. Девочки скинули тулупы и принялись за работу: сходили за дровами во двор, нарубили топориком смолянки для розжига, принесли пластинки бересты. Старшая, Галина, уже девушка-подросток, привычно отстранила младшую непоседу-сестру подальше от печки со словами:
- Лена, иди лучше сказки почитай, а то обожжёшься ещё.
Лена послушно уселась читать, а Галя затопила печку.
Русская печка очень отличалась от обычной «лежанки», которая была у них в избе, поэтому Галя, через некоторое время заглянув в топку и увидев ярко-оранжевые угли, привычно задвинула заслонку, закрыв трубу.
В избе быстро стало тепло и уютно. Сёстры легли спать, чтобы наутро встать пораньше.
Галя быстро уснула, провалившись в темноту без сновидений, а Лене приснился очень странный сон.
Будто жаркое лето, она в красивом зелёном сарафане бежит к речке, как вдруг слышит голос бабушки Дуси.