В течение этой недели после банкета многое поменялось. Данила вновь погрузился в дела ИНИРа, работая с флешкой, и даже один раз приехал к отцу в офис. Это было в среду после пар. До офиса он заехал домой, где переоделся в свой обычный вид и снял маскировку.
Парень поднял глаза на возвышающееся перед ним здание офиса с огромными окнами.
- Вот я и вернулся, - пробормотал Данила, войдя внутрь.
Там на посту стоял охранник Михаил, который, едва завидев Данилу, немедленно поздоровался с ним:
- Вас давно не было в офисе, Даниил. Проходите.
Парень кивнул и подошел к лифту. По офису он всегда ходил беспрепятственно, все работники знали его в лицо. Вот из лифта вышло несколько человек из отдела кадров. Завидев Данилу, они также поздоровались, а парень зашел в лифт и нажал на кнопку "12". Отец сидел в своем кабинете и разговаривал с председателем финансового отдела. Виктор кивнул сыну на стул возле его стола, и Данила опустился напротив председателя, а тот продолжил разговор с Яроцким.
Когда они закончили, Виктор отпустил председателя и наконец обратил внимание на сына.
- Как дела с флешкой?
- Я все сделал, - Данила протянул отцу белый прямоугольник.
- Отлично. Кстати, не делаешь заглянуть в наш отдел программирования посмотреть на приложение?