Леестард стоял в нерешительности, у порога "Сладкой принцессы», самого дорогого ресторана во всем Каргате. Это было большое трехэтажное здание, с великолепными узорами, вырезанными на фасаде, и статуями при входе. Сооружение было построено во времена империи, поэтому в нем четко вырисовывались архитектурные оттенки старо – каргатского стиля. Империя, которая объединяла вольные города людей, распалась несколько десятилетий назад, однако таких зданий в городе было очень мало. Сейчас же аймар Каргат, являлся самым крупным скоплением людей и центром их торговой деятельности, что привлекало таких людей, как Леестард.