"Две недели.  Мне надо продержаться две недели.  Интернета нет, связи нет, розетка одна, и та в общем коридоре,  не положено  в комнатах. Говорят, здесь раньше был монастырь при царской России. Потом его перестроили под нужды образования, но многое на территории напоминает о прошлом,  кровать точно с тех годов, наверное" – думала я засыпая.
В комнате пахло   хлором,  в углу, за стеклянным шкафом с разными склянками, стояли брезентовые носилки. Отдельного жилья в селе для будущего педагога не нашлось, поселили  в школьном медизоляторе. Ну, ничего, поболтаюсь здесь немного,  последняя практика, там диплом недалеко и местечко преподавателя музыки  в частном лицее с эстетическим уклоном. Как же не вовремя, друг детства моего куратора, заболел и попросил его помочь с кадрами.
Глухое старое село, здесь все было не обычным: не тронутый техническим прогрессом воздух разрывал лёгкие и кружил голову;  к красоте звёздного неба тоже не сразу удалось привыкнуть: "Вот и конец света наступил " –  было первой мыслью, когда огромный лунный диск  завис над покосившимися крышами, так низко, что казалось, вот-вот можно будет разглядеть американский флаг; насекомые в своих размерах не уступали небесным телам,   накинулись на меня как на заморский деликатес.