Я вышла на ненадолго из комнаты, а телефон по случайности оставила не заблокированным. Возвращаюсь, значит, я через минут пять, а он лежит на моей кровати и что-то там смотрит. Когда мой взгляд упал на его штаны, которые его обтягивали, то заметила приподнятый бугорок, и такой еще не слабый бугорок. Я, конечно, спросила, что он разглядывает в моем телефона, на что услышала ответ, - “На тебя без одежды“. Я хотела было отобрать телефон, но он схватил меня и повалил на себя. Я почувствовала его половой орган через штаны, как он уперся прямо в мою интимную область. У меня перехватило дыхание, и я рефлекторно сглотнула. Он сказал, что теперь хочет прямо сейчас увидеть меня без одежды. Я начала было протестовать, родители могли вернуться раньше времени. Но он не стал слушать, сорвал с меня одежду и начал целовать и ласкать мое тело. Я не выдержала и тоже сняла с него майку, целуя его торс и спускаясь ниже, чтобы стянуть с него штаны и все остальное. Он предстал передо мной в обнаженном виде, как и я перед ним. Мы целовались, обнимались, и полностью наслаждались нашими телам, купаясь в этом блаженстве.