Дракон поднял голову, оглядывая море беснующихся вокруг него тварей и расправил шестиметровые крылья, разбрасывая порождения тьмы словно кегли. Он искал кого-то, находящегося посреди этой склизкой и бесформенной массы тел, и видимо наконец нашел.
Мощная струя огня прошлась по рядам нежити, сжигая тела словно сухие былинки, а мощное тело, вооруженное помимо страшной пасти еще двумя мощнейшими передними лапами, с когтями величиной едва ли не с человеческое предплечье, рванулось вперед с хрустом подминая под себя все новые и новые волны нападающих.
Ряды тварей впереди расступились, пропуская вперед закутанную в черный как смоль плащ фигуру, держащую в руках тяжелый, увенчанный драгоценными камнями посох. Вскинув его над головой, она принялась раскручивать его все быстрее и быстрее, а затем, резким движением ударила навершием по полу.
Движения монстров резко изменились. Если раньше они тупо пытались атаковать все, что движется, то сейчас, они делали это вполне осмысленно. Волна за волной, со всех сторон, темные твари атаковали дракона, словно громадная гора продвигавшегося вперед. Они гибли десятками сотен от жгущего пламени, раздавленные громадными лапами, разорванные в куски длинными крыльями и размозженные о стену сокрушительными ударами хвоста. Но их количество было воистину ужасающим. Стоило дракону поднять лапу, как он тут же начинал шататься от ударов с флангов.