— А сейчас, — с заговорщицким видом сложив ладони у груди, начал Алехандро, — вы сможете попрактиковать полученные навыки на латино-вечеринке! — и ухмыльнулся так заразительно, что даже дико нервничающий слева от меня Роберт улыбнулся и решительно пошел в центр танцпола, таща за собой Эйприл.
Меня пригласил Линкольн, и мы с ним закружили по бару, едва не сбивая на своем пути все окрестные столы и стулья.
— Прекрасно танцуешь, — хохотнула я, когда он в очередной раз с трудом вписался в поворот и сумел-таки не протаранить мной угол барной стойки.
— У меня талант, — согласно кивнул он и, крутанув меня напоследок, наконец-то отпустил из своих смертоносных объятий.
— Если мне понадобится кого-то убить, я знаю, где тебя искать, — еще раз хмыкнула я. А он весело подмигнул и отошел к бару, чтоб заказать себе очередной коктейль.
— Присоединяйся, детка! — крикнула мне с другого края танцпола Элис, которая танцевала с Робертом. Но не в паре, а как бы повторяя пройденное в одиночку. Со стороны, правда, смотрелось весьма неплохо, посему я, не раздумывая, к ним и присоседилась.