Девушка открыла глаза, но было еще темно. Она решила не будить пса, а отправиться в винный погреб, потому что заметила сколько там было пыли. Айлин подумала, что если уж она единственная девушка в доме, то будет не лишним навести порядок. Все свечи погасли, и лишь мерцание камней как-то освещало погреб. Айлин натирала до блеска каждую бутылку вина, она старалась изо всех сил, чтобы угодить лорду, ведь разозлить его было сродни смертному приговору. Девушка увлеклась процессом и изучала бутылки одну за одной. Стекло явно было самого непревзойденного качества, и девушка почувствовала себя знатной особой, которая выбирает вино к ужину для себя и своих гостей в собственном поместье. В помещении без окон очень трудно следить за течением дня, ведь не видно, когда встает и заходит солнце. Однако по ощущениям, девушка поняла, что уже наступило утро и, закончив с уборкой, отправилась на прогулку с Грэйемом. Вернувшись в дом, она наткнулась на управляющего.
— Миледи, завтрак будет подан, как только допекутся булочки. — Прервал Айлин мистер Николс. — Какой джем вы предпочитаете? Апельсиновый или яблочный?
— Я никогда не пробовала джем… Если можно, то мне бы хотелось попробовать оба по чуть-чуть. — Скромно пролепетала девушка, боясь показаться слишком капризной.