—Тирон, что это было?  - спросил принц.
—Соглашусь, это был я! - ответил Тирон. - Но я случайно!
—Случайно? А, если бы ты попал ей в сердце? Тебя бы не спасло твоё косоглазие от короля горных эльфов. Они очень хорошо стоят за своих детей. И учат их добру, не то что твои родители!  - сказал король лесных эльфов.
—Но я её даже слегка!  - сказал умилительным голосом Тирон .
—Слегка будет тебе по башке от Арвель! Знаешь, почему  слегка?- спросил принц - Потому что на тебя много и не надо!
—А может и не по башке!  Она хорошо владеет магией!Ты знал это сын? - спросил король.
—Да, отец! - ответил принц - А может всё - таки сказать ей правду?
—Боишься, что спалит наше королевство?- спросил король .
—Да, отец! Она любит мстить! И всё помнит! Всё!
—Тогда я напишу письмо соседу! - воскликнул король.