Метель ярилась, выла, изо всех сил стараясь проникнуть в маленький дачный домик, притулившийся на окраине подмосковного садового товарищества. Но, надежно выстроенный, он стойко сопротивлялся напору стихии и только насмешливо подмигивал пурге яркими огоньками разноцветных гирлянд, украшавших окна. Словно поддразнивал. 'Злись, бушуй,' - подзадоривал он, поскрипывая половицами. 'Прилетела, злюка, перебаламутила все, смешала небо и землю. Ничего перетерпим не впервой, еще и спасибо тебе скажем за то, что принесла с собой столько снега, укрыла все, украсила. Да. Прямо завтра с утра и поблагодарим. И я, и хозяйка моя. Она - женщина понимающая.'
Соня оторвалась от ноутбука, сняла очки и помассировала переносицу.
- Засиделась я однако, так и новый год пропустить можно, - вздохнула она и подслеповато глянула в окно. - Метет-то как! Красота! Ладно, сейчас быстренько вычитаю рассказ, а то девочки ждут.
Очки снова были водружены на нос, хозяйка которого прильнула к монитору.