Утро было чертовски холодным. Гарет укутал шею в тёплый шарф, чтобы не застудится ещё больше. И так сопли рекой бежали, так ещё и жар поднимался. Не хватало ему подхватить простуду. Смеху-то будет, капитан Пятнадцатого Красного Легиона слёг из-за простуды, офицеры же засмеют! В ставку командования Врата Балдарена, прибыли трое, как их уже назвали стражники «чудил». Не трудно было догадаться, что сейчас перед Орином и Гаретом, которые склонились над картой боевых действий, стояли Айдан, Терон и Корр, виновато опустив головы. Оба близнецы чуть пошатывались, и от них несло лютым перегаром, благо их «предводитель» Айдан, был трезвым как стёклышко.
- Драка с легионерами, пьяный дебош, битва на мечах, пьянство, и непристойной поведение для красных легионеров и это ещё не полный список ваших оплошностей. – осиплым голос, в нос выдал Гарет, мучавшийся от жара. Погоняв сопли по носоглотке, он продолжил в менее злобной форме.