Батюшка был расстроен. И ладно бы меня не взяли, так папенька был ужасно раздосадован, что меня приняли! Ну где такое видано? Все- таки не просто так отец настоял на нашей быстрой поездке. Думал, раньше получу отказ, быстрее домой вернёмся. А тут, вон оно как – я принята в академию!!! Как же не опечалиться –то?!
Так и сидел он весь вечер надутый и обиженный. А на утро объявил:
- Ладно дочь, раз приняли, что уж поделать… Учись прилежно, о нас с матушкой не забывай, весточку присылай.
- Конечно батюшка.
- А там, может через месяц другой и встретимся дома, как дурь вся выйдет, - уже тише добавил папенька.
Тепло попрощавшись с родителем, и отговорив меня провожать, я села в экипаж и отправилась в академию. Хорошо папа послал своего лакея со мной. Не то тащить бы мне два тяжеленных сундука самой. От постоялого двора до академии минут десять на лошадях, но я попросила возницу медлить, хотелось осмотреть город.