Здравствуй, дневник!
Хочу поделиться с тобой радостной вестью – мне вчера исполнилось 16, а это значит, что сегодня я иду на танцы. Первые в своей жизни. Сложно описать словами мою безмерную радость. Сказать что я рада, значит, не сказать ничего. Я так долго ждала этого дня и вот он, наконец, наступил.
Мне 15 и я уже достаточно взрослая, чтобы меня можно было отпустить вечером одну. Ну конечно, не совсем одну, с подругами, но без взрослых. Хочется прыгать и танцевать! Но я уже взрослая, и не стану этого делать.
Все мои подружки уже давно начали ходить на танцы, у Маришки даже парень есть, только я сидела дома как белая ворона. Но сегодня все изменится. Я иду на танцы!!!! Пишу это, и даже самой не верится, что это правда. Но… это все-таки, правда!!!
Мне кажется, что мама, если бы могла, взяла свое слово обратно… Я думаю, она все еще считает меня малышкой. Но я то знаю, что я уже достаточно взрослая. И сегодня я впервые пойду на танцы!!!! По этому случаю, мама сшила мне красивое ярко синее платье, оно очень хорошо подчеркивает цвет моих глаз и рыжие волосы. Я в нем очень себе нравлюсь.
Если честно, немного волнуюсь. Как все будет?