В городе Миречейз была найдена карта, на которой было записана тайна. Великие агенты просто ничего не поняли, но в Миречейз перед открытием карты, приехал великий детектив, которого звали Алекс. Он  взял великого ученого, которого звали Валкос и сообщили им про карту. Они взяли её с собой. Валкос знал где та пещера, однако в неё не пробраться! Пошли к этой Пещере тайн. В это время в Миречейз тайное общество (которое придумало пещеру тайн, и не знали что внутри). Из ниоткуда напала на Алекса и Валкоса. И они (детектив и учёный) разгадали код и оставалось только прыгнуть в закрывающие ворота, они чудом успели, а ребята из тайного общества не успели!
В Пещере исследователи тайн удивились. Потому что тайный голос сказал правила!
- Итак у вас 90 комнат. 90 дней на то что бы пройти! Предметы из сундуков использовать можно, а вот предметы которые не в сундуке трогать нельзя, но их можно перемещать чтобы вам было удобно!
-Хм, и что с этим делать?
Действительно в сундуке было обыкновенная пластиковая бутылка, зажигалка, небольшая доска и камень. Он сказал Алексу об этом.