Сегодня определился мой дар. Я стала хранителем. Это было больно, менять крылья больно. Наши крылья меняются три раза ( в редких случаях четыре) за всю жизнь. Сегодня мои поменялись впервые. Я окончательно приняла сторону. Ну да, я ведь уже писала что стала хранителем.
День 5.
Вчера нам с Джоем показали нашего подопечного. Его имя Клефер. Он довольно странный и замкнутый парень, у него нет друзей и нет девушки. Он мечтает о полётах в небе, но сам боится высоты. Ещё он мечтает о шумной компании друзей и красивой девушке по имени Лили. Сам ничего не делает для того что бы у него это было. Джо назвал его аутсайдером по жизни. Интересно что это значит?
День 7.
Сегодня на занятии Ильвира рассказала о своей подопечной. Ей досталась очень сложная девушка с кучей комплексов. Дени вообще достался ребёнок. А Сильвии хулиган.
Ещё я узнала что Клефер, увлекается созданием игр. Немного странное занятие для подростка, но он и сам немного странный.
День 8.
Сегодня я задалась вопросом что стало с предыдущим Хранителем и Искусителем Клефа. Мне никто не ответил. Это как-то подозрительно.
День 14.