Вечер обнимал город как тонкая нежная шаль. На улицах то тут, то там зажигались фонари, освещая путь редким прохожим. Это был тот период времени, когда гуляки еще не вышли на ночной променад, а занятые заработками на разных производствах и в офисах торопливо семенили домой. Редкие часы городского затишья. Ира очень любила это время суток. Можно было полюбоваться местной речкой, которая мягко темнела в теплом июльском вечере. Волны лениво накатывали на пологий берег, напоминая Ире о море, на котором она не была уже года три. Влюбленная парочка, бросающая камешки в воду привлекла её внимание и она замедлила шаг, а потом и вовсе остановилась. Вдруг ей тоже захотелось вот так праздно бродить вдоль реки или ручья, или даже моря. Она неожиданно почувствовала как накопившаяся усталость и всякого рода проблемы словно кандалы на руках и ногах не давали сделать ни шагу.
"Господи, как же я устала"- словно во сне проговорила Ира и опустилась на скамейку, стоящую рядышком. Круговерть дел, обязательств и всего прочего даже не оставляла шансов это осознать. Ире стало грустно и даже немного страшновато от этих мыслей.