- О Боже, как хорошо, - она с шумом поставила пустой бокал на стойку и с наслаждением потянулась.
Сидящий рядом мужчина окинул оценивающим взглядом ее точеную фигурку и, постаравшись придать голосу заинтересованность, спросил:
- Что, тяжёлая неделя?
- Неделя? - она иронически хмыкнула и показала бармену жестом "Повторить". - Не неделя, уже год.
- Ого, - он повернулся к ней всем корпусом и даже немного придвинул барный стул, - Работа?
- Ну, можно и так сказать, - она сделала большой глоток маргариты, которую бармен, уважительно кивнув, поставил перед ней. - Семь детей.
- Оу, - он резко отвернулся и вперился взглядом в свой стакан, но ее было не остановить.
- Ты пробовал убирать в доме, где семь детей? Да, конечно, взрослых, им лет уже по 40, - его плечи вздрогнули, но он ничего не сказал, - Семь детей! Приходят с работы и грязными ногами по вымытому полу - шлёп, шлёп, ух, убила бы всех. А драки все время - кто взял мою шапочку, кто ел из моей тарелки, куда делась моя кирка. И у всех характер такой.. - распаляясь, она вскочила со стула и схватила его за лацкан, - один ворчит, второй кричит, третий вообще чуть что - в слезы, четвертый ржет как ненормальный.