Всё в этом первомире у меня через одно место! Но в данной конкретной ситуации, я, конечно, сама виновата. Голова на плечах ведь дана не только, чтобы красивые цветочки на ней носить. Когда улыбающийся Ренар всучил мне печенье – сувенир в честь успешного завершения очередного учебного цикла – обещала же себе, что пока на анализаторе совместимости не проверю, есть не буду! Ну и что, что Белое крыло никак не среагировало. А вдруг у тела Амалии окажется на него аллергия?
Но планам моим не суждено было сбыться. Прямо в ресторан примчался хмурый Нокард. Сообщил, что у нас новое задание, и в этот раз мне предстоит изучать вводные первой, потому что моих Драконычей срочно отзывают по делам рода на два дня. Меня спешно проводили до логова, нежно поцеловали и оставили медитировать над горой папок разной степени секретности.
В общем, очень далеки в тот момент были мои мысли от Ренарова подарочка. Видимо, я на автомате сгрузила его на стол с остальными вещами, благополучно забыв о проверке. А дальше, в лучших традициях Шурика, не отвлекаясь от чтения, не заметила, как прикончила последние сласти из Обваловой гуманитарной помощи и переключилась на новые печеньки. Вкуснотища оказалась, не оторваться! Умяла всю коробку.