Начался второй месяц лета. Я сдала все сессии в своём мед колледже и, уже как неделю, отдыхаю в селе у родных. Довольно старое поселение "Сыпкипо", расположившееся на окраине нашей области, прямо на холмистой местности. Летом здесь особенно интересно - ночью: весёлые дружные компании, бесплатный самогон, приключения на пятую точку, ароматные костры с сосисками на палках, сельский клуб, а днём: свежий лёгкий воздух, жаркая погода, прозрачная чистая речка и...
"Огород с сенокосом!" - вкренилась невесёлая мысль, пока я допалывала последнюю грядку, - "Брр, ну и холодрыга. 'Жаркая погода' на данный момент отсутствует... Тоже мне, лето." - поправила шапку на голове и продолжила искоренять противный сорняк.
Сегодня намечался ещё один скучный вечер. Мы с лучшей подругой, Соней, решили его, так сказать, разбавить и прогуляться, предварительно купив себе по баночке пенного.
Часам к восьми вечера я искупалась и начала одеваться. Старые джинсы старшего брата, которые на два размера больше, что аж снизу можно их завернуть до состояния бридж, тёплые носочки, футболку, водолазку, толстовку и шапку. В общем, в деревне гулять самое то, тем более в такую погоду. Синоптики обещают со следующей недели жару. Остаётся только надеяться и верить.
*рингтон телефона*
- Ты собираешься там? - прозвучал голос Сони в трубке.
- Готова к труду и обороне. А ты чего?