«По определению, только трус способен на истинный героизм.»
— Leere, ты обязан уничтожить их, — сказал мне стоящий предо мной человек в костюме тройке.
— С каких пор, я стал тебе что-то обязан?
— С тех пор, что ты и есть причина возникновения демонов.
— И че? – спросил я его. Он стоял некоторое время, не осознавая моих слов.
— В смысле «И че»? И то, ты должен решить эту проблему.
— Демоны возникли не из-за меня, не из-за моих действий, не из-за моих желаний, я не собираюсь решать чужие вопросы, возникшие не по моей воле.
— Как, не из-за тебя? А кто, тогда, выпустил всех этих тварей?
— Их выпустил ты и твоя долбаная жадность. Хотел могущества? Ты его получил. Теперь сам решай свои проблемы.
— Повторяю, ты обязан уничтожить демонов.