Становилось ощутимо зябко и Павел посильнее натянул шапку на голову. Парень не любил осень хотя бы за то, что именно в сентябре ему снова приходилось ходить на занятия в институте. А уж если и погода становилось таким откровенным дерьмом как сегодня, то он и вовсе её откровенно ненавидел. Днём ещё было тепло, а вот под вечер начал задувать порывистый ветер, который так и норовил забраться под одежду. Сидя на скамейке во дворике своей девушки, Паша подумал, что совершенно зря не одел сегодня ещё и свитер под куртку. В лёгком джемпере и ветровке поверх неё уже было ощутимо холодно. Впрочем, ждать оставалось, скорее всего, не особенно долго и парень всячески бодрился, в ожидании Кати.
Павел прогонял в голове этот разговор уже бесчисленное множество раз. Он скрупулёзно перебирал все фразы, которые он должен был сказать своей девушке, чтобы та сменила гнев на милость. Они, конечно, ругались и до этого случая, но сейчас всё было несколько серьёзнее. Паша ещё никогда не видел, чтобы Катя кричала на него матом и при этом рыдала в два ручья. Ссора вышла страшной и довольно продолжительной, учитывая, что девушка игнорила его уже целую неделю.