Дазай сделал предостерегающий жест: еще один выстрел, и его враг падает лицом в грязную, промокшую от крови землю. Грамотно установленная слежка, оказалась раскушенной чертовым суицидником, как грецкий орех – белкой. Тонкая колючка, привязанная к поржавевшим перилам, неприятно резала щиколотки мужчины, заставляя того чуть кривится и осторожно выкручиваться из неприятности.
Поржавевшие ступеньки, не давали надежной опоры, и могли обрушиться в любой момент. Всего одно неправильное движение, зацепишь, и не заметишь, как арматура полетит на тебя, и ты вместе с ней, вниз. Туда где темная неизвестность.
В этот раз, Осаму выслали к черту на кулички, расследовать очередное дело, но Мори так и не предупредил, с кем или с чем он будет иметь дело. Осторожно, достав свои кусачки, шатен осмотрелся. Щелчок – и растяжка обезврежена, позволяя Дазаю сделать свободный шаг.
— Ты правда думал, что ты остался один? — Словно гром, средь ясного неба, прозвучал до боли знакомый голос.
— Ты, — Осаму криво улыбнулся, пытаясь ощутить, где находится другой мафиози, однако из-за эха, и пустоты в округ, ржавого скрипа лестницы и поскрипывающей арматуры, источник звука все время уплывал.
— Ты не сможешь выбраться отсюда живым, Дазай, — голос прозвучал совсем близко, прямо у уха. Из-за чего шатен обернулся, однако, никого не увидел.