Неуклюже, поднялась, стараясь не делать резких движений, как с хищником.
— Спасибо.
— Что? — прогремел он голосом, как громом по небу и по коже прошлись ходуном мурашки, буквально выворачивая внутренности наизнанку.
— Что за слово?
— Примите мои благодарности, — исправляюсь я, понимая что будет лучше, если никто не узнает, что я пришлая, а царевны больше нет.
— Это можно, — благосклонно кивнул он, и не обращая внимания на тела прошел вперед и стал умываться в речке, поливая свое тело. — Сюдой пойди.
Буквально кожей ощутила прохладу и сделала несколько шагов вперед. К блестящей, освежающей воде. И потому что приказал.
Еще парочку шагов и я совсем близко.
Богатырь резко поднялся и буквально навис надо мной. Как скала. Как туча. Как приливная волна, заставляя задыхаться и ловить воздух ртом.
Прекрасная и опасная волна. И я как жертва, смотрела в его магнетические, синие глаза. Глаза убийцы.