Если бы кто-нибудь сказал, что девушке придется обходить все деревья,и подняв голову вверх громко кричать имя "Ли", Хана бы не задумываясь, послала этого человека далеко и надолго. И пусть это не совсем прилично, но она наверняка бы знала, что это всё какая-нибудь шутка. Но увы, это не шутка и юный детектив действительно обходила весь город, подолгу стоя около деревьев, зовя кошку. Некоторые прохожие спрашивали не нужна ли ей помощь (ага, в психушке), некоторые особо занудные и с хорошей фантазией прочитали лекции про вред алкоголя и наркотиков, а очень впечатлительные старушки читали молитвы, прося освободить тело девушки от злобного демона...
Но всё это того стоило, так как на одну такую старушку напал кот. Ну или не совсем кот. Это была изящная черная кошечка с умными желтыми глазками, в которых можно было бы забыться. Ей, наверное тоже надоело слушать бред местных жителей, поэтому она перешла к открытым боевым действиям.
И вот, поцарапав и напугав старушку до чёртиков, как будто считая что её дело сделано, она просто развернулась и направилась к тёмному переулку. Да так пошла, что все крутые топ модели, ходящие по подиуму во время показа, могли бы позавидовать этой грации и изяществу.