Битый час валяюсь на диване в гостинной. Все бесит и раздражает. По телеку муть просто редкостная, так что, пощелкав по каналам, выключаю его. Пробую слушать музыку — она, как-то неожиданно, не вызывает наслаждения, как обычно, она беспощадно разрывает в клочья все внутри. Млять…
Топаю на кухню в поисках чего-нибудь вкусного, но даже мой любимый черничный пирог на вкус кажется травой. Пипец. Я заболел что ли?
Снова валюсь на диван и лежу уже в полной тишине, пялюсь в потолок и пытаюсь вернуть свой прежний рабочий поток мыслей. Запрещаю себе думать о Конфетке, разрешаю себе думать о работе и ближайших планах поездок куда-нибудь в Европу. Люблю путешествовать, даже если это связано с работой.
Звонок мобильного. Смотрю на экран — Герасим.
— Да, — подскакиваю на диване. — Что случилось? Что? Вышла и села в иномарку? Ауди синего цвета… так-так… Вышла одна, без подружки? За рулем точно мужик? Ты сам видел? Куда едут? Да. Веди их, набери потом, скажешь, где остановятся.
Взлетаю на второй этаж в спальню, вытаскиваю из шкафа мой набор шмоток «мачо на охоте». Торопливо переодеваюсь и спускаюсь вниз.
— Мих, ты чем там занят? Поехали прокатимся.
— Куда? — спрашивает друг, выходя из своей комнаты и жуя бутерброд.