Я нашла его, умирающего, в один из безветренных солнечных дней, что бывают в горах после крутого бурана. Он молился и почерневшими пальцами загребал снег в синий от холода рот. Несчастный путник, принявший весь гнев седобрового Кайлаша - сердца мира. А если сердце так жестоко к невинным людям, то что и говорить о самом мироздании, в чьих чертогах оно застыло? Каменное и ледяное, полное лишь злобы и горечи, уже который год Кайлаш убивал десятки паломников, ищущих монастырь в одной из его пещер.
- Нет, Кайлаш, он мой! - кричу я, не сводя глаз с угрюмого пика, подпирающего само небо. Гора безмолвно хмурится застывшими снегами, она знает, что вокруг - все вечно. Вечный снег, вечный холод, вечная смерть. И ей остается лишь ждать, когда мы оба погибнем под синим платьем Шивы.
Я взваливаю несчастного себе на спину. Задубевшая от холода кожа скрипит, снегоступы глубже уходят в снег. Почему он такой легкий? В полушубке, в собачьих унтах, но по весу - будто тащу молодого марала. Под нашей тяжестью белая шелуха хрустит и ломается, моим шагам вторит глухое скалистое эхо.
- Он мой… - повторяю я весь путь до своей скромной хижины. Наконец-то я смогла кого-то спасти.