Он пришел под утро, беззвучно отворив потайную дверь комнаты. Но я ждал его, и тихие шаги заставили поднять со стола голову. После напряженного и длинного дня к подготовке отплытия на Аслевджал, моя постель всё ещё оставалась нетронутой.
— Фитц? — неуверенно прошептал он в темноте, замерев у стены.
— Я здесь, — я зажег свечу, и Шут тут же обернулся ко мне и вымученно улыбнулся.
— Ты не против? — спросил он, поднимая бутылку бренди, и я качнул головой, приглашая.
Стол, за которым я совсем недавно работал, был завален картами, но Шут легко справился с ними. Я принёс вторую кружку и разлил напиток, пока друг, всё ещё в одеждах лорда Голдена, устало стягивал верхнюю рубашку.
— Кто бы мог подумать, что расставаться с богатством так сложно, — изумленно пробормотал он, обнимая чашку. Он сделал глоток, и я повторил за ним.
— Тебе не стоило этого делать. Когда мы вернёмся, деньги тебе ещё понадобятся.
Шут поднял голову и посмотрел с недоумением и даже обидой.