− Ты сделаешь так, как я сказал, − спокойным голосом ответил папа.
− Нет! Свадьбы не будет!
− Дочка, не глупи, − ласково проговорил отец, изменив тактику уговоров кардинальным способом. Только зря все. Я – упрямая. Вся в бабушку пошла: и внешностью, и характером. Может поэтому отец и любил меня сильнее, чем братьев. Любил настолько сильно, что несколько раз ездил на ковер к королю и уговаривал его дать согласие на свадьбу наследника с одной обворожительной молодой особой…. Со мной. Только барышня оказалась против такого договора и устроила скандала, да такой, что стены дрожали в родовом гнезде. И вот теперь отец битых два часа пытался убедить меня в перспективах данного договора. – Эта прекрасная возможность укрепить наше влияние в высшем обществе. Милая моя, у тебя есть все шансы стать королевой. Разве ты не об этом мечтала?
− Я уже все тебе сказала, дорогой отец, что не выйду замуж. Это окончательное мое решение. Тебе не удастся меня переспорить, отступись. Все, что тебе нужно всего лишь отменить помолвку. Дел-то раз плюнуть. Но тебе мифическое положение в обществе важней дочери. Если бы ты по-настоящему любил меня, то давно бы отпустил в Академию, а не держал бы взаперти и не пытался спихнуть в королевскую семью, когда я стала тебе в тягость.