Приготовление свинины и сама трапеза затянулись до глубокой ночи. Небольшое количество вина, что у нас было, мы разделили пополам – половину дракону, половину – всем остальным. К моему удивлению, Фархи не вылакал вино одним глотком. Он опускал в тарелку, куда мы вылили его долю, свой длинный и тонкий, черный язык, затем возвращал его в пасть и, прикрыв глаза, лежал неподвижно, наслаждаясь. Я что-то тихонько тренькал на мандолине, так, для поддержания шумового фона, Шеба уже не злилась на меня и даже пыталась за мной ухаживать, накладывая мне мяса в тарелку. Боб, по своему обыкновению, ухаживал за Джонатаном, а старый маг трескал мясо, запивая его вином, и мычал что-то благодарное, с набитым ртом. Риголан обошел всех ящеров, оцепеневших от присутствия дракона, разговаривая с ними и успокаивая. Затем он вернулся на свое место у костра и просто сидел, внимательно наблюдая за происходящим, иногда улыбаясь краешком губ. Ящеры, вскоре успокоились и даже стали бродить в окрестностях, пытаясь изловить себе что-нибудь на ужин. Рэглер, самый веселый наш ящер, освоился настолько, что стал кружить рядом с Фархи, а затем приблизился и ткнулся мордой дракону в живот. Отступив на шаг, Рэглер искоса наблюдал за реакцией дракона. Мы замерли, в ужасе, ожидая этой самой реакции.