Роман явился домой поздно ночью и был сильно пьян. Не раз и не два он приходил домой в подобном состоянии. Иногда ему даже составляли компанию девушки, их он с легкостью менял как перчатки. Найти одну, а то и две, на ночь ему не составляло особого труда. Приводил он их домой с единственной целью, чтобы в очередной раз позлить отца.
С Дмитрием у него уже давно были напряженные отношения, однако было жалко мать. Чтобы не расстраивать Нинель, он старался редко бывать в родительском гнезде. Квартира в центре города, купленная им после удачно провернутой сделки, была его единственным домом, после «Скорпиона».
Но сегодня, его что-то потянуло домой. В нынешнем своем состоянии он старался держаться подальше от людных комнат, как можно дальше, поскольку не имела ни малейшего желания пересечься с отцом или матерью, или с кем-то еще.
В доме Морозовых часто бывали гости. Репутация у семьи была отменная, по сему, многие из близких знакомых или друзей, даже и не знали о темной стороне хозяев дома.
За красивой картинкой семейной идиллии скрывалась страшная правда. В жизни, семья Морозовых уже давно не была настоящей семьей. За ширмой лжи, они пытались скрыть постоянные ссоры и взаимные упреки.