Макс упал на что-то мягкое. Но, тем не менее, на несколько минут потерял сознание. Очнувшись же, увидел, что находится... у себя в комнате. И надо же - на своей кровати.
Немного повалявшись, он посмотрел на часы. Они показывали начало шестого вечера. Парень хмыкнул. Это был его первый сон, совпавший с реальным временем. Он оделся и направился вниз, овладевать одной из самых сложных (для людей) наук - магией.
Грыз гранит науки Макс целых три недели. В начале четвёртой, он, заявив учителям, что ему надо к стоматологу, свалил на пять дней в город. Три дня ведьмак просто ловил кайф от того, что живёт нормальной человеческой жизнью. На четвёртый он всё же сходил к доктору. А на пятый, в сравнении с прошедшими неделями, ему стало скучно, и он решил вернуться.
Выехать Макс собирался рано утром. Поэтому, проснувшись, он, как всегда принял душ и принялся готовить завтрак.
Чем он действительно мог похвастаться, так это умением готовить. Любое блюдо, за которое он брался, было обреченно стать шедевром. Но если только у него было желание. Если душа его не лежала к готовке, ничего и не получалось. Зачастую, душа не лежала. Поэтому, когда матери заставляли его что-нибудь приготовить, даже яичница подгорала.