— Настя, а как это вообще возможно — присниться миллионам и что-то внушить?
— Не знаю, я миллионам не снилась.
Девушка заулыбалась, Андрей посмотрел на нее пристально, но ничего не сказал.
— Ну, а одному человеку целенаправленно я снилась. Это не сложно.
— Да, мы не раз так делали. Я говорил: «Настена, приснись мне сегодня», и она приходила в мой сон.
— Также я приходила в сны к маме, сестре и к самым способным ученикам.
— А к ученикам зачем? — заинтересованно спросил Сергей.
— Повышение квалификации. Объясняла, что и как делать, как думать, чтобы это получилось. Пока в законе нет запрета на такие действия.
Сергей рассмеялся.
— Я же тебя не осуждаю. Мне просто интересно, зачем?