Осенний фестиваль пришел в Хершелвилль. Как всегда в одно и то же время — 15 октября. Как всегда с ярмаркой и кучей разнообразных аттракционов. Мама и папа в это время всегда дома, по традиции мы всей семьей идем на фестиваль: катаемся на русских горках, на карусели и колесе обозрения, едим ароматный попкорн и сладкую вату, много фотографируемся, хотя последнее я не очень люблю, в отличие от моей мамы-фотографа. А потом, чаще всего уже на следующее утро, они уезжают, и мы с Джимми снова остаемся вдвоем. Я-то уже привыкла к их постоянным разъездам, а вот братишка очень скучает. Но это будет потом, когда мама соберет свои камеры в чехлы, накидает футболки и шорты в большие чемоданы, а папа соберет все свои тубусы с проектами и вызовет им обоим такси до аэропорта. На осеннем фестивале мы были все вместе, большая дружная семья.