Мы шли уже около часа. Мои ноги ужасно болели, но я не подавала виду.
Альберт указывал нам путь, шли мы на Север. Уилл пытался шутить:
Ещё немного- сказал он- и мы придем ко мне в Луизиану. Ты точно уверен что мы правильно идём?
Конечно- беззаботно отвечал Альберт-эту дорогу я запомнил на всю жизнь. А вот на счет того, что мы придём к тебе в королевство я не уверен. Эта дорога ни как не может вывести нас в Луизиану, ты не знал этого?- Ал посмотрел на Уилла.
Уилл будто расстерялся, но лишь на мгновение:
-Я просто пошутил, да и к тому же я плохо ориентируюсь на местности, мне бы карту- он извиняюще улыбнулся мне.
-Ну ну- сказал Ал и бросил на меня взгляд который я не смогла понять.
Я размышляла над раннее произнесеной Алом фразой: "эту дорогу я запомнил на всю жизнь..."
После этой фразы я задумалась. Жизнь… Моя жизнь сейчас была в руках двух принцев о которых я ничего не знала, а ведь один из них был моим "женихом".
Я решила что разговорить Альберта будет очень даже полезно, информация никогда не бывает лишней.