Эта зима выдалась на диво бесснежной. Снег не шел до тех пор, пока прохожие, вязнувшие в осенней серости, не стали мечтать о ласковом весеннем солнышке. То ли апрельский, то ли ноябрьский туман не посветлел, пока заядлые домоседы не начали листать туристические буклеты теплых стран. И вот тогда, когда уже никто не ожидал и уж точно не желал, выпал густой январский снег.
В тот же день улица заполнилась визгом счастливых ребятишек и скрипом резиновых сапог чопорных прохожих. Бабушка, имени которой никто не знал за давностью времен ее молодости, напекла яблочные оладьи. Обволакивающий уютный запах растекся по всему двору вязкой паутинкой. Стало так хорошо и тепло, что лучше и не придумаешь!
Приглашение на чай было воспринято очень положительно. Мокрая краснощекая толпа детишек вбежала в старенькую квартирку Бабушки, заполнив ее ветхие стены жизнью и весельем. А сама Бабушка, медленно вдохнув, приказала извечной задумчивости стен свернуться калачиком и затаиться.
- Но постойте, - перекрыл скрипучий голос счастливый гул, - где же Скрипач?
Мальчишки сразу зашушукались и захихикали.
- Как где? – с покровительственным смешком воскликнул Старший, - Опять ждет свою подружку, а она все никак не придет!
- А там такой снегопад начался! – с воодушевлением продолжил кто-то, - Уж не знаю, как он собирается играть на скрипке.