Полуденный зной беспощадно давил на жителей города, заставляя прятаться тех под крышами зданий. Тишину улицы разрывали лишь дальние крики воронья, да топот ездовых волков. По пустынному городу ехала банда Красного Гхыра. Мелкий гремлин-подрывник с бутылкой в лапах и мечтательной улыбкой на морде по прозвищу Шалун, два орка-близнеца со зверскими выражениями морд, темнокожая красавица дроу, неизвестно как попавшая в их банду, но выглядящая не менее воинственной, к тому же вооруженная до зубов, человеческий маг в темных одеждах, замкнутый и всегда закрывающий лицо капюшоном, и краснокожий орк Гхыр во главе направлялись на работу, делать то, что они умеют лучше всего, а именно – грабить.
- Какая прекрасная погода! – восклицает гремлин.
- У меня в такую погоду волосы секутся и кожа шелушится, – недовольно жалуется дроу, обеспокоенно разглядывая кончики белоснежных волос.
- Ы? – переспрашивает орк.
- Самая подходящая погода для нашего дельца. Народу нет, все как насекомые попрятались. Вот и приехали! – заявил главарь банды, спрыгивая с ездового волка. – Все помнят, что надо делать?
- А то, – томно протянула темная эльфийка, поигрывая кинжалами.
Целью их оказался банк. Золотая табличка на входе говорила о богатстве банка и так и просилась его ограбить (по мнению грабителей).