Ты сидишь на кровати, поджав под себя ноги, и думаешь о том, что мама уже уехала. Она поцеловала тебя на прощание, обняла крепко-крепко, и ты пообещал, что будешь хорошим мальчиком. Этим летом ты уже не плакал, умоляя маму не оставлять тебя с бабушкой, потому что знал: всё бесполезно.
«У тебя лучшая бабушка на свете!», – строго говорит мама в таких случаях, и любой человек, знакомый с твоей семьёй, подтвердит, что это чистая правда. Бабуля сорок лет проработала учительницей географии в местной школе, весь поселок любит её и уважает.
Золотце ты наше! Здравствуйте, Лидия Петровна… Ах, как вам идет эта шляпка, голубушка! Лидия Петровна, выражаю вам самое искреннее почтение… Ой, душенька, не утруждайте себя, ничего не надо! Вы и так столько всего сделали для нашей семьи после той ужасной трагедии…
Голоса соседов и соседок смешиваются в твоей голове в многоголосый хор, и ты с силой закрываешь уши ладонями, стараясь не заплакать. Если бы здесь была мама, она бы покачала головой и сказала, что ты обожаешь устраивать истерики.
«Бабушка столько делает для тебя, Славик! Ну что ты, в самом деле, как маленький… Ты должен уважать и слушать старших! Ты понял? Бабушку надо слу-шать-ся».