У каждого должна быть цель, не правда ли? Ведь бесцельное существование, это и существованием то не назовёшь. Мы можем выполнить одну цель, приступая к другой, и это нормально. Не стоит продлевать её до конца своей жизни. Вот и у Руслана есть своя цель- открыть сеть тату салонов, дальше можно и по клубам ночным пойти, а ещё гоночные треки, скорость основная составляющая его жизни. Без скорости никак, хоть где-то он должен расслабляться.
Сейчас, когда он в правой руке держит машинку для нанесения татуировки, а левой натягивает бархатную кожу девушки с самыми красивыми глазами, думает, как же я так вляпался.
Её рисунок был очень красивый, заготовку она мне нарисовала сама, обычно приносили какие-то кляксы первоклассника или вообще не приносили, а тут целое художество. Сам по себе рисунок очень интересный. Цветы вышли такими же нежными, как и её голос, шипи роз такими же острыми, как и её язычок, а скрипка такой же миниатюрной, как и её фигурка. За те тридцать минут что мы с ней знакомы, она успела столько раз со мной поспорить из-за того что я хотел дополнить её рисунок. Но она упёртая, не дала...
-Сколько ещё осталось?- её тихий голосок еде пробивался сквозь сжатые зубы.