Святые единорожки, стыдно то как. Переспала с Летовым, расклеилась, разнылась, рассказала ему всё. Всё-всё. Делать-то что теперь? Анька, ты дура. Дыши, просто, дыши.
Мужская рука убрала мои ладони от лица.
Чувствую себя, как олень в лучах прожектора. Глазами хлопаю, а пошевелиться или сказать хоть что-то – не могу. Да, я чокнутая, а еще мне до одури страшно.  Кажется, я его обидела своей реакцией. Какого чёрта мне вообще не всё равно на то, как он себя чувствует? Что я должна сделать? А сказать?
- Ань? – он проводит пальцами по моей щеке. От взгляда его черных глаз хочется на равных - как бежать без оглядки, так и срастись с ним кожей, чтобы никуда больше. - Чего ты боишься?
- Т-тебя, - нашла в себе силы выдавить хоть какой-то звук. – Нет. Не знаю. Я… Давай пока притормозим? Я не готова.
Летов ничего не стал говорить, просто сделал то, против чего я бессильна. Запустил свою лапищу мне в волосы и накрыл поцелуем мои губы. Да, так он совсем не страшный, так очень даже милый. Невозможно не ответить на этот поцелуй. Рывком оказалась откинула на подушки. Мгновение, и мужское тело приятно давит горячей тяжестью.