Нас окружала потрясающая тишина, нарушаемая лишь музыкой, и белоснежные склоны гор, освещаемые лучами прожекторов и множеством ярких фонарей вдоль всего спуска. Совсем недалеко от трассы, разбросанные на разном расстоянии, виднелись огни домов и мерцающая новогодняя иллюминация. Ощущения от этого момента жизни, моего настоящего, были непередаваемы! Мне казалось все каким-то невероятным, сказочным, будто сон.
– Полин, что замерла, отомри, – засмеялся Егор, глядя на меня. – Покатили!
И легонько оттолкнувшись палками, мы заскользили по слегка поскрипывающему снегу. Второй спуск прошел гладко, я чувствовала себя более уверенно, двигаясь вслед за Егором. Нас обгоняли справа и слева лихие лыжники и сноубордисты, и я немного им завидовала, как умело и грациозно они разрезают снежные просторы, надеясь в скором времени выглядеть почти как они, по крайней мере, уже не новичком.
Скатившись с горы несколько раз, мы решили зайти в кафе «Высота», расположившееся на самой вершине горы, рядом с основной смотровой площадкой.
Кафе нас порадовало приветливыми сотрудниками, большим количеством посадочных мест, уютной атмосферой, музыкой и ароматами. Был и интернет, позволяющий сделать фото с отметкой геолокации и чекин.
На свежем воздухе, а тем более на высоте аппетит приходит очень быстро!
Мы спокойно выбрали удобное место в зале, сначала посетителей было немного, но потом зал постепенно заполнился.