Неделя прошла быстро, как и все предыдущие. Свой личный праздник Анька решила отметить в доме родителей своего мужа.
Время совсем недавно перевалило за шесть, так что жара уже не ощущалась настолько сильно. Лёгкий ветер еле заметно трепал тканевый тент небольшого дачного шатра, в котором и проходило наше застолье.
Перевожу взгляд на бутылку мартини , что стоит посреди стола. По мутному стеклу ползёт капелька воды, а я ненадолго зависаю, разглядывая её. В общем смотрю куда угодно, только не перед собой, чтобы на Громова не наткнуться. Не знаю случайно, либо специально напротив сел, но то, что это меня напрягает - факт.
Сегодня нас не очень много, как выразилась подруга : "все самые близкие ". Рядом сидит Андрей, положив руку на спинку моего стула, то и дело поглаживая оголенный участок плеча. Даже зная, что непременно на празднике будет Дима, выбрала не самый целомудренный наряд. Лифчик без бретелек, тёмно-синяя майка, заправленная в короткие джинсовый шортики с завышенной талией. Данный минимум одежды легко могу оправдать высокой температурой воздуха.