Прошло два месяца.
Я крепко подружился с Павлом и Дидиан, кроме того, он познакомил меня с Борисом и ещё одним интересным человеком – Максимом. Максим писал стихи. И удивительные стихи, каждый раз разные и удивительно проникновенные. С самого момента нашего знакомства он производил на меня впечатление существа из других измерений. Около двух метров ростом (может даже больше), ужасно тощий, чаще всего одетый в чёрное, лысый, даже без бровей и с большими, нет, огромными глазами, посреди которых сверкают чёрные угольки. Чаще всего он разговаривал, двигался и вообще вёл себя как человек, который три недели не спал, не ел и по два раза на каждой напивался в стельку, причём движения его были к тому же ужасно женственны. Но когда он читал нам свои стихи, он превращался во что-то пылающее, сильное, переполненное энергией. Он ходил из стороны в сторону, ярко жестикулировал и пронзал душу каждого слушателя полыхающим эйфорическим взглядом. Словно бы в минуты творчества он проникался всем космосом и был одновременно обжигающе холоден и жарок как звезда-гигант. Короче, поэт умел произвести впечатление.