Появление в Хиллхоуме нового человека, весьма удивило Люсиль. Тётушка рассказала, что как только девушка уехала на свадьбу, мистер Нойд повелел ей найти новую кухарку. На удивление скоро, отозвалась некая вдовствующая миссис Шерман. Она приехала вскоре, после возвращения Люсиль. Пожилая хмурого вида женщина, укутанная в серый шерстяной платок, постучала в дверь рано утром. После знакомства с этой немногословной, угрюмой особой, девушку не покидало неясное чувство тревоги. Возможно, это была некая ревность. Ей не хотелось принимать чужих людей в их маленькую семью. Но помня, как радушно приняли её, Люсиль отогнала все дурные мысли и постаралась быть как можно более приветливой со своей заменой. Зато теперь ничто не мешало им с Бастианом проводить друг с другом всё свободное время.