— Оплатите проезд, пожалуйста.
Я стояла в переполненном автобусе. Люди вокруг, словно готовое разлиться содержимое кружки. Пытались вытеснить меня, стоило мне зайти внутрь.
«Оплатите проезд»
Мне пришлось приложить немало усилий, чтобы освободить себе немного места. И вот все-таки я смогла раскрыть приготовленный заранее кошелек. Достаю деньги и мой взгляд так привычно останавливается на потрепанном листке бумаги, который там хранился уже два года.
«Ей»
А потом лишь первая буква какого-то слова и все. Мне неизвестно ни то, почему эта запись адресована именно мне, ни то, что этот человек хотел ею сказать.
Перед моими глазами это незаконченное письмо лежит как многоточие. Как необратимость, наполняющая водой легкие.
Все наши жизни — это лишь переплетенные между собой тонкие веревочки. Тонкие, но достаточно прочные, чтобы не порваться проходя через жизни. Кого-то они связывают узелками, а с кем-то просто мимолетно пересекаются. Словно трамвайные пути.