Вероятнее всего, я почувствовала его, когда еще спала. Да, тревожным, смятенным прошлыми воспоминаниями и мыслями о нем, сном. Но, тем не менее, спала.
Это подобно форме анабиоза. Словно мой организм вырубил все провода от блока питания и высох, как больной, страдающий раковой опухолью. Временная приостановка жизни с последующим возрождением и восстановлением каких-никаких, но сил.
Неведомый мне толчок конвульсивно дернул все мое тело, выбрасывая из сумрачного сна. Вздрогнув и резко открыв глаза, в ту же секунду уставилась на Тимура, сидящего на полу напротив моей кровати. Дыхание перехватывает от мгновенного ужаса и неожиданности увидеть его здесь после всего случившегося. Но постепенно сердце вновь запускалось, приводя тяжелый ритм дыхания в норму.
Взгляд плавно прошелся по нему в темноте комнаты, и от увиденного сердце сжалось в комок, а тело задергалось в агонии.
Сидя на полу в кромешной темноте, среди осколков битого стекла и щепок разрушенной мебели, расширенными глазами немигающе смотрел на меня. Не шевелясь и будто закаменев, упирался локтями рук на полусогнутые расставленные колени, гипнотизируя меня слившейся с комнатой теменью своих проклятых глаз.
Когда это произошло? Когда мы начали тонуть друг в друге?