Поездка в такси проходит как в тумане. Скреплю зубами, пытаюсь держать себя в руках.  Как же трудно.  Ведьма белокурая. Ладонью водит по бедру,  я как идиот смотрю. Просто смотрю  на её руку.
Назвал адрес водителю, даже не думал, я был уверен, что с ней в гостиницу не пойду. Сказал адрес своей  второй квартиры, которою прикупил недавно. О ней никто не знает, даже отец. Когда хочу отдохнуть еду туда, выключаю мобилу и отсыпаюсь, или же, нужна просто тишина, чтобы подумать.
- Сладкая, если ты не прекратишь, я тебя трахну прямо здесь! - глазки опустила, щёки порозовели, блин, она что смущается? Резко поднимает свои пушистые реснички, смотрит прямо в глаза. Нет, это не смущение это предвкушение.
В штанах тесно до боли, смотрю в окно, ещё минуты три - четыре, мы на месте. Оборачиваюсь к своей спутнице, она улыбается, тянется лицом ближе к моему, шепчет на ушко.
- Прости, ничего не могу  с собой  сделать, это всё, после голодовки! - Мои брови взлетают вверх. Голодовка????
- Приехали, - выводит меня из ступора голос таксиста. Вытягиваю две купюры из бумажника, кидаю водителю на передние сидения.
- Сдачи не надо, - выхожу из машины, помогаю покинуть салон моей леди.