Вопреки всеобщему мнению, серой в аду вовсе не пахло. Да и вопли грешников были слышны далеко не везде. Зато криков демонят на улице хватало с избытком.
Этой ночью город демонов был особенно красив. Наконец-то распустились первые ирберсы - невиданные на земле растения, сотворенные из лавы и эфира. Они подсвечивали улицы алыми огоньками, изящно танцевали на легком ветру. Распространяли вокруг себя нежнейший аромат с горьковатыми нотками.
Аазар наконец-то закончил с документами и, отодвинув пергамент подальше, почесал голову пером. Последнее время мысли его были заняты вовсе не отчетами.
Молодой демон вновь перевел взгляд на окно, за которым кипела стройка его собственного особняка. Души, принадлежащие Аазару, трудились в поте лица. Не забывая, однако, периодически стенать и причитать, как это, собственно, грешникам и полагается. Все, кроме одной. Вернее одного.
Мужчина, на вид лет тридцати, бодро катил камень, насвистывая себе под нос незамысловатую песенку. Ту, что так любил при жизни.
Демон подошел к окну и, облокотившись о подоконник, продолжил наблюдение.
Заметившие его, души предпочли поскорее удалиться за возведенную уже часть стены и продолжить работу там. Мужчина с камнем, уловив странную суету, остановился и огляделся по сторонам. Заметив Аазара, он легко кивнул в знак приветствия, и спокойно продолжил свой путь.