Обычная разгильдяйская школа, старшие классы.
Раздался звонок с пятого урока, последнего до обеденной перемены. Сметая всех на своём пути: учителей, зануд-хорошистов, пытавшихся уточнить что-то по теме занятия, роняя стулья, парты, и расталкивая младше- и среднеклассников, мы с парнями (да и парой резвых девчонок) помчали на цокольный этаж. Мы были самыми шустрыми, а значит и первыми, и за нами на полной скорости следовала огромная разъярённая толпа голодных школьников.
Такой ажиотаж был обоснован тем, что мясо, равно как и свежая, съедобная еда была доступна лишь для самых первых, а остальным доставалось нечто давно просроченное, с прошлых недель. Агрессивность толпы иногда доходила до того, что на лестницах и даже в коридорах народ просто-напросто топтал тех, кто не мог удержаться на ногах. Школа пыталась повлиять на это угрозой отстранения и прочих дисциплинарных взысканий, но как наказать свыше полусотни человек? А сотню?
Несмотря на невероятную скорость и давление, у дверей столовки мы резко развернулись, и умчали куда-то в неизвестном направлении, провоцируя толпу. Я уверен, каждый разумный школьник, посмотрев на нас, покрутил бы пальцем у виска и поторопился бы занять очередь, но у нас была другая цель, и голод не был для нас помехой.