Жанна ехала домой на автопилоте. В голове так и звучал писклявый голос приятельницы, сообщавшей радостную весть из жизни бывшего супруга. Да, за него действительно можно порадоваться, он уже несколько лет хотел ребенка, и – ура! – наконец-то мечта сбылась!
Только как бы Жанна не стыдилась этого, но в душе ее, вместо радости за когда-то близкого человека, вязкой лужей разливалась удушливая зависть. Почему у других людей получается, а у нее - нет? – задавалась она вопросом, ропща на несправедливость судьбы. Почему у других исполняются мечты, а у нее - нет? Почему другие могут иметь детей, а она – нет?
Она остановилась на перекрестке и почувствовала, как текут бессмысленные слезы. Стукнула с досады по рулю и гневно растерла их по щекам. Она злилась на эти бестолковые слезы, которые ничегошеньки в ее жизни не поменяют, но которые упорно продолжают струиться по лицу.