Я перевела взгляд со старушки на парня и обратно. Старушка начала судорожно креститься и советовать сходить в церковь.
- Вы уверены, что возле меня никого нет? Точно нет, парня в чёрном пальто?
- Никого девонька, никого. - Уверила она меня.
Я как во сне перебежала дорогу, на которой чуть не умерла несколько минут назад. Вихрем влетела в квартиру и, не снимая верхней одежды, кинулась в свою комнату, вытолкала оттуда брата. Заперев дверь, я задёрнула шторы и, сняв пальто, повернулась к шкафу.
- Почему я не помню своё имя? И как я здесь оказался?
Мой визг разнёсся по всей квартире. На него сбежались даже соседи. После того как я, не дав выбить мою дверь, негнущимися пальцами открыла её, пришлось сказать, что увидела паука. Соседи посмеялись и папа вместе с ними. Брат буркнул под нос, что я идиотка, а мама наступала на меня с вопросом, где я забыла хлеб. Вернув деньги и выслушав упрёки, что у всех дети, как дети, а у неё растяпа не путёвая думающая только о книжках, я осталась одна. Ну как одна, если не обращать внимания на ничего непонимающего призрака-спасителя, то да, я осталась одна.
- Отлично, теперь я сумасшедшая, - смотря на парня, произнесла я.
- Почему? – встрепенулся он.
- Потому что вижу призраков.