Одна бусина треснула. Обыска избежать не удалось. Рохана осмотрела ее на солнце и с облегчением выдохнула. В центре продолжала гореть сердцевина силы, а вокруг – разноцветная вдохновляющая энергия. Память – это всегда многоцветье. Женщина потрясла на ладони остальные переливающиеся шарики, точно проверив количество по весу, и засунула во внутренний карман. В столице пахло ванилью и цветущими яблонями. Каменные мостовые сверкали чистотой. А зеленые лужайки перед домами, словно под линейку, украшали ровные прямоугольники распускающихся цветов. Обеспеченный район.
– Подданные Филиппы на марше! Армия принцессы захватила Правый берег! – кричал мальчишка, помахивая белыми листами. Казалось, в отражении его блестящих ботинок можно увидеть проплывающие облака. Да, район отутюженных костюмов, элегантных платьев, широкополых шляп и кружевных зонтиков. И даже дворник в старомодном цилиндре может быть потомком древнейшего рода.
– Король при смерти! Королева набирает добровольцев в армию! – перекрикивала девчонка, тряся желтым изданием и голубым зонтиком в рюшах.
Горожане торопились по делам. По пути покупали газеты и обменивались поклонами. Таким, как Рохана, здесь не место. Сгорбленная, на вид лет пятидесяти женщина поправила грязно-серый балахон и накинула капюшон. Чем дальше от центра она удалялась, тем дома становились мельче, улицы – уже, а вместо чистого воздуха – пыль. Каменная дорога постепенно сменилась грунтовкой.