Прошло без малого три недели, девушки отправились на практику по анатомии, но Настины ожидания снова не оправдались и вместо долгожданной больницы, опять аудитории института. Декан решил, что будет правильней первый учебный год посвятить изучению анатомии на «макетах», а уж только потом отправлять студентов работать с «живым» точнее «бывшим когда-то живым» материалом.
Из всей бригады самыми «хладнокровными» оказались Ксения и Анастасия, если бы им дали изрезанные куски кожи с инструментами и дали команду «залатать» девушки бы с удовольствием стали осваивать технику «кройки и шитья».
Когда декан на одном из занятий принес 2 банки с формалином, в одной плавало человеческое сердце, а в другой мозг, Полине, Лере и ещё трем девочкам стало плохо, а Яну и Лену чуть не стошнило (они попросили разрешения выйти). Ксения и Настя же долго «изучали» консерванты, не переставая удивляться, сколько же загадок в себе хранит человеческое тело.
Вот и снова пятница, как ни странно, но декан отменил субботнюю практику (его вызвали на конференцию в главный медицинский центр) но, тем не менее, разбил девушек на пары и дал задание приготовить небольшой доклад к понедельнику, поэтому выходной практически не ощущался.
- Где будем искать материал для доклада? – Спросила Лера, когда они шли по коридору.