Стряхнув осевшую за день дремоту, бронзовый пёс завыл, обращаясь к скрытой за тучами Луне. Он всегда обращался к ней, хотя был слеп и никогда не видел её. Он просто верил, что Луна есть. Ему говорили, что она где-то наверху.
Художник, сделавший его, подумал о лапах, о том, как будет покоиться на них голова, в какую сторону ляжет хвост, но совсем не подумал о глазах.
Наступит завтра. Ребёнок улыбаясь жёлтым мелом нарисует ему глаз. Что такое «улыбаясь» пёс не понять, но понятно что такое  - Глаза. Пёс взглянет на мир жёлтым глазом и познает, что такое «видеть». Так он подумать о двух, трёх глазах… Они смогут у него появиться, но толку?
Раньше был назойливый шум, теперь прибавилось мельтешение перед Глазами.
И пёс не стал открывать глаза. Зачем?
Так, если только иногда посмотреть: может что изменилось в мире?
И вновь забудет о глазах. До следующего раза.
Прозревший не ослепнет.