Он ощущал её запах сильнее в клубах табачного дыма. Аргания, лимон, миндаль, кофе и мята…
Он искал эти запахи всегда, каждую минуту, каждый час, где бы он ни находился. Утром пил кофе с миндалём, вечером – мятный чай. Иногда с лимоном. В доме его постоянно имелась бутылочка арганового масла, хранящаяся рядом с аромалампой.
Он курил и вдыхал эти ароматы.
А она постоянно от него ускользала.
И за полмира от него она искала его запахи – шоколад, корицу, табак и пихту.
Она курила крепкие сигареты, ела тёмный шоколад с корицей и вдыхала запах хвойного леса.
И сквозь клубы табачного дыма они видели друг друга, но не знали, как найтись.
Он шептал в пустоту про арганию, лимон и миндаль.
Она кричала про табак, корицу и пихту.
Они не слышали друг друга, но знали – запахи либо сведут их вместе, либо сведут их с ума.