Холод. Тоскливо. Темно.
Меня переполняли светлая грусть и лёгкое сожаление.
Я умерла.
К сожалению, мне не было предначертано избежать своей участи.
Многие говорят: «Борись! Судьба не любит слабаков!»
Да много ли они понимают, говоря это?!
Не у них же выявили рак! Не у них отказали ноги! Не они пострадали!..
Однако философствовать теперь поздно, всё уже свершилось…
На душе царило навязанное кем-то спокойствие, говорящее принять и забыть… и раствориться в вечности…
НЕТ! Не хочу! Я не хочу забывать! Я не готова! Мне нельзя! Я хочу жить!!!