Возможно ли заменить нежный голос матери? А может ли что-то сравниться с крепкими отцовскими объятиями?
Сэрил знал ответ на эти вопросы как никто другой.
Вот уже как два года он живет в приюте дроу – темных эльфов – где ему исполнилось три, и где он встретил свое четырехлетие.
Сэрил - светлый эльф.
Своих родителей он почти не помнил, но сохранял уверенность, что, когда встретит их, то обязательно узнает.
Старшие товарищи говорили ему, что отец и мать бросили его. Однако маленький эльф не верил им.
Разве могут благородные светлые эльфы бросить своего ребенка? Способен ли вообще кто-то бросить столь беззащитное создание по собственной воле?!
«Нет! Все мы оказались здесь по какой-то глупой ошибке»: отвечал он своим друзьям.
- Сэрил! Мелкий выродок! – Крик воспитателя вернул его в реальность.
Испуганно вжавшись в холодную каменную стену, ребенок закрыл лицо руками: каждый день он получал расплату за простой факт своего существования в этом мире.