Кукурузное поле шелестело, как море, пока вороны каркали в вышине, гонимые ветром и лаем сторожевого пса. Тот совсем утратил покой, метался на цепи и пугал лошадей, громко ржущих в конюшне. Или же их пугало совсем не это? Что-то надвигалось сюда, и никто не чуял приближение тьмы лучше, чем звери.
— Что такое, Бакс? Ты чего разошелся?
Мозолистые руки, еще недавно мастерящие ножки для нового стула, легли на пятнистую холку скулящего пса. Тот подался к хозяину, ластясь об ноги и скаля слюнявую пасть куда-то в сторону леса, откуда виднелась шпиль белокаменной церкви.
Гидеон отряхнул штанину от прилипшей мускусной шерсти и вгляделся в далекие тени, пляшущие в утробе сумрака. Зеленые глаза подозрительно сузились, и зудящее желание поскорее укрыться в доме накрыло его с головой. Древний зов, которому повиновались предки, пробудился. Инстинкт, велящий немедленно схватить оружие и быть начеку.
— Идем-ка со мной, малыш.
Гидеон быстро отстегнул массивную цепь и схватил Бакса за ошейник, не давая сорваться в лес. Тот снова зашёлся лаем в животной ярости и не менее животном ужасе. Гидеон начинал разделять и то, и другое, а потому немедленно затянул Бакса под крышу.