- Где в этой квартире находится мёд? - подруга исследовала каждый шкафчик на моей кухне в поиске результата трудов пчёл и пасечников, но всё было впустую. Заветной баночки тут не было и в помине. Да и откуда ей взяться?
- Нигде. Ты же знаешь, что я его на дух не переношу, - морщусь от одной только мысли об этом сладком вязком продукте. Для многих удивление, как это я, любительница сладостей, не люблю мёд? Но меня буквально выворачивает от него наизнанку. - А лимоны с имбирём на дверце в холодильнике, - продолжила я, уже заранее зная, что кислым цитрусом меня буквально закормят.
Шатенка тут же метнулась в сторону крупной бытовой техники, выуживая оттуда только начатый фрукт. О моей любви к цитрусовым она знает не понаслышке. Но почему-то лимоны я употребляла только во время болезни и редко когда просто так. А вот апельсины или мандарины в любое время могло приспичить съесть.
Наблюдая за каждым движением подруги, которая у меня всего пятнадцать минут, ловлю себя на мысли, что та чем-то будто обеспокоена. Движения резкие, и сама она выглядит немного нервной. Мне это не нравится, но спрашивать, в чем дело пока не решаюсь. Надеясь на то, что как только она наконец сядет и начнёт пить чай, сама всё расскажет.