Орсини Авелар зябко кутался в плащ, пряча лицо в глубоком капюшоне, бесшумно ступая темными переулками города. За годы служения при Иезурском, он изучил все возможные тропы которыми можно как незаметно покинуть, так и вернуться обратно в храм. Первосвященник не раз показывал ему секретные карты подземных переходов, желая иметь под рукой надёжного человека, что в случае его бегства сможет доставить золото, спрятанное в тайниках.
Каталоний был уверен будто Орсини под действием напитка подчинения, рецепт которого высший служитель привез из Ксиора. И Авелар не разубеждал своего хозяина, играя роль покорного слуги. Молодой мужчина сам не понимал, почему на него не действует зелье. Но в итоге ответ нашелся, и Орсини ещё не решил радоваться ему или огорчаться.
Завернув за угол и обогнув лежащего на земле пьяного нищего, Авелар брезгливо открыл замызганную дверь, ведущую в старый трактир. Таких обветшалых питейных заведений на окраинах города имелось немало. Здесь собиралась особая публика, бедняки, заезжие путники, воры, пропойцы, шлюхи, иногда наёмники.
Едва ли мужчина переступил порог, как в нос ударил весьма неприятный запах. Смрад этого места был смесью запахов, немытого тела, мочи, дешевого пойла, еды, крови и пота. Авелар с трудом сдержался чтобы не закрыть лицо платком. Орсини понимал, свобода стоит того и он потерпит.