В этот момент Кэти чувствовала себя маленькой девочкой. Девочкой, которая потеряла маму и теперь стоит, не знает, куда ей деться. Рынок был огромен. Он простирался на десятки метров вперёд, и не было ему конца. По крайней мере, сама Кэтрин конец не видела.
Когда она проезжала здесь с капитаном Ои, сидя на спине у лошади, все эти прилавки, лотки и торговцы казались ей какими-то крошечными и отдалёнными. Теперь Кэтрин здесь терялась. Ей казалось, что она ходит по кругу, а рядом мелькают одни и те же лица. Вот тучный, ухмыляющийся торговец дёргает усами и протягивает ей ярко-красную дольку арбуза, говоря: «Попробуй, красавица. Сочные, свежие и, главное, недорогие!»
Кэтрин смущённо отнекивается и пробирается дальше, пытаясь хоть за что-то зацепиться глазами. Надо было взять с собой Нефертити. Как-никак Кэти не является частью этого мира, этого города. Она здесь чужая. А египтянка бы точно смогла сориентироваться.
— Свежее молоко, свежее молоко! — крикнул кто-то у неё прямо над ухом, отчего девушка непроизвольно пригнулась.
— Лён, шёлк, кожа, папирус! — вторили этому голосу с другой стороны.
-…А я и удивилась тогда: как можно просить столько золотых за обычное масло?! — донёсся недовольный шёпот сзади Кэтрин.