После случившегося, уровень непонимания достиг апогея, так что моему спутнику вновь пришлось брать все в свои руки. Раздобыв одежду, обувь (не богатые люди обычно проживают над своими лавками) добрались до места, где был обвал. Как мы и думали, его еще не до конца заделали. Здесь удача немного подвела, охрана заметила, поднялся шум. Но все же за стену мы прорвались. Ночной лес, не был рад гостям, в отличие от его обитателей. Хотя после болота, уже не так страшил. Гнали нас около трех часов. К утру мы ели живые доползли до каких-то развалин. Своды зданий выглядели как после бомбежки, но неплохо укрывали от утренней сырости. Продолжить путь сейчас было бы глупо, мы укрылись в глубине, подкрепились и приготовились вздремнуть. Сну мешало копание в самосознании.
Кир не выдержал и так рявкнул, что бы успокоилась.
- Ты забыла, что у тебя определенное время, для поиска подходящего самца? Продлиться еще недели три. Ты не падшая женщина, просто инстинкт. Поняла.
- Да.
- Тогда давай наконец отдохнем?
- Спасибо.
Умом я все понимала, а вот душенька сомневалась. У меня муж (хоть...), ребенок, жаждет убить куча нелюдей, а я не успела сюда попасть, уже дважды на мало знакомого мужика вещаюсь. И о моем поползновении знают многие.