Суббота. 3 часа ночи. Звонок в дверь.
Всё как обычно.
- Чёртова дура - говорю я сползая с кровати. Натягиваю джинсы, валяющиеся рядом и иду открывать дверь.
Она стоит опираясь на косяк плечом, разглядывая меня наглыми пьяными глазами.
- Ну привет, Чудовище! Ты мерзкий, подлый гадёныш, никчёмный…
- Достала - говорю я уставшим голосом и за руку втягиваю её в квартиру. Закрываю дверь, иду в комнату, не обращая внимания на её возгласы. Знаю что пойдёт за мной. Всегда идёт.
В коридоре слышится возня, я догадываюсь, что, она стягивает сапоги и скидывает пальто что-то недовольно бурча себе под нос.
Заходит в комнату. Я сижу в кресле закинув голову на спинку. Она стала передо мной. Одну руку уперев в бок, а другой тычет мне в лицо, явно собирается обвинить во всех смертных грехах.
- Не сегодня - говорю я быстрее, чем она успевает открыть рот - слишком устал. Её лицо вытягивается от возмущения, но она не произносит ни слова. Показывая мне своё недовольство лишь злостным сопением.
Я иду к шкафу, голова раскалывается, достаю запасную подушку и плед.