- Открывай глаза. Теперь все будет хорошо, твоей жизни ничего не угрожает.
В глаза ударил свет. Где я? Хм, нет, не так. Кто я? Я посмотрела на нависшее надо мной лицо. Старик с седыми волосами и длинной кучерявой бородой.
- Ты очнулась, наконец-таки!- воскликнул он.
Я поморщилась от слишком громкого звука. Голова болит кошмар как сильно.
- Что со мной произошло?- ужас, голос скрипит как у старухи,- Можно воды?
- Да, конечно. Держи. Ты вообще ничего не помнишь?- я отрицательно покачала головой. В голове словно чистый лист, даже имени своего не помню!
- Это плохо. Мы нашли тебя на берегу, а что произошло, сказать никто не может. Ты была вся в крови, но вокруг никаких следов, которые бы указывали на борьбу или нападение. Надеюсь, мы выясним все чуть позже.- он криво улыбнулся и посмотрел сочувственным взглядом,- Я пойду, а ты лежи, вставать пока нельзя. Твой организм еще слишком слаб.
Он вышел, а я решила немного поспать.
В кабинет кто-то вошел и остановился около стола.
- Ты все сделал, как я просил?- хриплый голос раздался из-за массивного кресла, повернутого к окну.