Это был её мир, её маленький островочек, где она могла не прятаться ни от кого. Стены, обвитые лозой, надёжно скрывали все секреты Вероники. Все её переживания, страхи и надежды. Так было раньше. Так было до того, как пришёл он.
— Прошу тебя, пойдём со мной… — шептал измотанный Майкл. Его русые волосы немного разметались, что девушке так и хотелось зарыться в них, окончательно руша причёску.
— Нет, я не хочу, — Вероника коснулась кончиками пальцев барьера, разделявшего их. — Меня там больше ничего не держит.
Он смотрел на девушку глазами приговорённого к смерти путём повешенья. Взгляд, полный обречённости и ожидания скорых мук и страданий, но было маленькое «но». Майкл привык рисковать, а значит он рискнёт и сейчас.
Всё вокруг начало стремительно меняться. Вокруг стали появляться иллюзии её родного города. Девушка взглянула на всё неверящим взглядом. Всё было как тогда. Как в первый день их знакомства. Вероника не может понять, что происходит, когда вновь видит протянутую ей ладонь. Она не должна была снова доверять Майклу, но у неё была плохая привычка повторять свои ошибки ещё и ещё.
— Доверься мне. — и она доверилась. Снова её ладонь обхватили длинные и изящные пальцы афериста. Иллюзия исчезла, а они так и остались стоять на огромном поле, усеянном множеством дверей.