Новый город, неуловимо похожий на предыдущий, или, может, на тот, который был до предыдущего. Тут сложно разобраться.
Никто не хотел этого переезда, особенно родители, особенно тогда, когда дела пошли привычным ходом, без клейм подписанных коробок. Но как только вечно печальный дядя Васил в очередной раз навестил их без приглашения, все в спешке смахнули вещи и покинули просеревшую квартирку. Ни Христо, ни малышка Никол точно не знали, чем занимаются мамочка и папочка, а это был третий спонтанный переезд за два с половиной года. Христо старался не думать много об этом и не позволял малышке. На их вопросы никто никогда не ответит, так что у него есть и другие проблемы.
Которые порой казались слишком объёмными, оставаясь сущей мелочью. Или наоборот. Тут сложно разобраться. Недавно, когда жизнь ещё переваливалась в той бесцветной квартире, он серьёзно впутался. Борьба, протесты – это было заманчиво. Ровно до определённого момента. Какого?
А потом они переехали. Христо так и оставил эту коробку. Нетронутой.
Он привидением ходил по коридорам новой школы, никем не замеченный, бледный и долговязый, пряча стылые глаза за чёлкой, занятый только своим строго оберегаемым, внутренним. И ходил бы так дольше, если бы не она. Зорина.