Последний звонок. Все ученики нарядные, танцуют и веселятся в актовом зале школы. Директор школы говорит прощальные слова и напутствия.  Последний звонок прозвучал. Аплодисменты сменились слезами. Девушки в слезах обнимали подруг и одноклассников, ребята просто жали друг другу руки. Вот и закончилась школьная пора. Выпускники школы пойдут по разным путям и в различные учебные заведения.
- Универ Тэйко! А ты?
- Если не поступлю меня ж мать по стенке размажет!
- Ну да, зная твою мать, она может! - с улыбкой сказала девушка - А я пока не знаю! Может и сразу работать пойду!
- А разве так можно? У тебя же только школа!
- Рея, ты же знаешь, что умом я не блещу, поэтому и не могу рассчитывать что смогу куда-то поступить!- сказала так же улыбаясь, еле сдерживая слезы - Слушай, а в этом универе есть же общежитие?
- Есть, но только для иногородних!- тяжко вздохнув, ответила Рея - Уже узнавала!
- Мика, ты прям, умеешь поддержать!
Разговор Реи и Мики прервал из бывший одноклассник, который пригласил их вместе пойти в кафе, отпраздновать выпускной. Девушки охотно согласились, хотя Рея знала, что дома будет ждать её скандал, но все же, это выпускной школы, который бывает только раз в жизни.