Все началось в этом небольшом уютном домике. В доме было два этажа. Первый себе забрали родители, а второй – дети. Таким образом, семья могла спокойно отдохнуть отдельно: дети на своем этаже, а родители – на своем. При этом родители, какой бы отдых они ни выбрали, никогда не могли помешать детям. Но вот уже две недели в этом доме было непонятно, какой этаж чей. Родители перебегали с первого этажа на второй, иногда даже по отдельности: мама была на втором, а отец – на первом. Дети были в замешательстве. Тэй и Джорджия решили подслушать разговор. И кто же пойдет на такой риск? Конечно же, Тэй. Джорджия ведь обычно сидит в комнате и помалкивает…
Сегодня был особенно удобный вечер, операция по подслушиванию пока что проходила удачно. Дверь из комнаты родителей была не до конца закрыта и, с таким слухом, как у Тэй, даже со второго этажа можно было подслушать. Но это не в правилах Тэй. В полной тишине не было слышно шагов, в темноте не был виден силуэт подростка... Да, Тэй умеет подкрадываться. Но, чшш, сейчас не об этом. Операция подслушивание началась, уши Тэй напряглись, разбирая слова.