Два с половиной часа я заходила в каждый уголочек торгового центра, увлечённо путешествуя по замысловатым рядам и с огорчением ощущая, как натираю ноги в новых ботинках. Все мои надежды на идеальный побег продолжили рушиться с удвоенной силой.
Внимательный телохранитель, который все время следовал за мной по пятам, контролировал каждую выбранную вещь. Разумеется, свободу я почувствовала только в отделе женского белья, а до этого надоедливые комментарии о моем выборе заставляли только сердито фыркать.
Я хотела купить в обувном отделе новые и такие удивительно мягкие кроссовки, но все тот же наблюдательный телохранитель любезно напомнил, что кроссовки, рванные джинсы и вульгарные майки мне строго запрещены.
Как бы муж ни давал мне свободу, она всегда была только визуальной, а я оставалась под особым контролем Максима Гордеева. По-другому никогда и не было.
Когда время близилось к полудню, я медленно изучала стеллажи с платьем, вымученно ступая по бутику, который буквально сияет от изобилия золотых оттенков и ослепляет бликами солнца из панорамных окон.
И в какой-то момент во всем здании вдруг включается оглушительная сирена. Первые секунды весь персонал недоумённо озирается и хмурится, а мои телохранители спохватились и моментально оказались рядом.