Подойдя к кладбищу, я увидела немного протоптанную тропу и пошла к ней.
Да, место было жуткое и мрачное. Плиты могил были серые и местами расколотые. По телу побежали мурашки, на ветвях деревьях кричали громко вороны, что еще больше нагоняло жути. Я не выдержав, убежала оттуда. Зайдя в замок, я села на кровать с чипсами и включила планшет, в нем было закачено несколько фильмов, и я принялась смотреть.
Досмотрела фильм и отложила планшет. Было скучно. Я ни знала чем себя занять.
Может мне поспать?
Я легла в кровать, укрывшись одеялом, но внутренняя тревога не давала спокойно заснуть. Я переживала за Дечебала, и самой было не по себе оставаться здесь одной, тем более рядом с кладбищем.
А что если и призраки существуют? - думала я.
Ведь в существование вампиров я тоже не верила, и до последнего отвергала даже мысли об этом.
Новые мысли зародились в моей голове, что еще больше нагоняли жути.
Не заметно для себя я уснула.
Дечебал.