В богато обставленной комнате, при тусклом свете склонившегося к закату солнца, уже подряхлевший старик вертелся на игровом кресле и читал с монитора компьютера «Три сотни гандурасов переместили в другой мир. Причём тут я и что с тобой, боженька, не так…»
— Чё-ё-ё-рт, и чем я занимаюсь, – простонал он и откинулся на спинку своего кресла. Закрыл глаза и немного их потёр правой рукой. – Да и вообще… нехватка гандурасов в твоём мире — это не та проблема, которую стоит исправлять.
– Как знать… — В комнате никого не было и, услышав ответ на своё бормотание, старик должен был испугаться, но, вместо этого, просто напустил на себя грустный вид и посмотрел на источник этого голоса.
На его дорогом столе из красного дерева было множество странных вещей. Одной из них была маленькая коллекционная фигурка остроухой зелёной гоблинши в обтягивающем платье и весьма привлекательными формами. Посмотрев на эту фигурку, старик понял, что эта игрушка сейчас тоже смотрит на него.
– Совсем не удивлён… — сухо прокомментировала фигурка этот странный взгляд.
– Я слишком много видел и слишком много прожил, чтобы удивляться такой фигне, – сказал старик. – Ты ведь моя предсмертная агония, да? Это неплохо. Погоди, я сейчас историю браузера почищу, и айда…