Самая лучшая новость. Моя малышка возвращается домой. Я так долго ждала её. Словно камень с души. Скайла снова будет рядом. Это такое приятное волнение. Только почему так внезапно. Она должна была вернуться конечно. Ведь тут у нее работа и статья. Будущая свадьба. Такой экстренный поворот не сулит ничего хорошего. Все это время она говорила только хорошее. Её друзья тоже были на позитивной волне. Могла ли я что-то пропустить? Если они как обычно от меня скрывали правду чтобы не расстраивать. Беременность сделала из меня слабую женщину над которой все стоят чтобы не переживала. Я к такому не привыкла. Будет обидно вдруг узнать, что мой ребенок переживал трудные времена, а я, как всегда не в курсе. Алекс старался меня занять делами. Мы с ним гули на улице и в парке. Посещали самые разные культурные мероприятия. Когда он притащил мне гору книг я была удивлена. На новости и телевизор времени не хватало. Только и успевала читать полезные сведения. Лорена вот кто был стопроцентно рад возвращению Скай. Эта женщина так ждала малышку, что была вне себя от счастья. Даже захотела приготовить вечеринку. Что она задумала то.
-Лив ты же в курсе новостей. Птичка принесла на хвосте, что Скай возвращается.