Колька Баранов с трудом воздвиг свое чудовищное тело в положение «Стоя» и перевел дух. Он покачал в широком бокале янтарный напиток, понюхал его и залюбовался тем, как коньяк, вращаясь, успокаивается в хрустале. Колька еще раз вздохнул, вынул из кармана носовой платок и протер им лицо.
- Тридцать лет, - заговорил он. - Не могу поверить. Тридцать лет назад мы сдали последний экзамен и разбрелись кто куда. Мы были молоды и самонадеянны. Глупые и высокомерные, мы считали тогда, что сорокалетние люди – глубокие старики, которые утратили способность радоваться и творить. А ведь уже близимся к пятидесяти! Дорогие мои одноклассники, я предлагаю выпить за наш общий юбилей и пожелать всем встретиться здесь еще через двадцать лет в полном составе здоровыми, веселыми и по-прежнему любящими жизнь! Ура!
- Ура! – нестройно прокричали сидящие за столом зрелые тети и дяди, чокнулись кто чем, выпили и принялись за салаты.
- Ты камеру привезла? – спросила у Людки Ремизовой ее верная подруга Ольга Кичко.
- Ой! Я ее в машине оставила! – говорит Людка. – Сейчас сбегаю. Я мигом.
Народ переглянулся и заржал.
- Вы чего? – говорит Людкин третий муж, Илья.
- Да мы ее однажды за хлебом отправили! - говорит Ольга и смеется.
- Возьми с собой телохранителя, а то опять в историю попадешь, - серьезно говорит Серега Андреев.