Чего боятся Темные Властелины? Если бы кто-то задался этим вопросом, пришел бы к весьма странным выводам. Оказывается Темные Властелины до рюмки валерьянки боятся, точнее опасаются... Молоденьких эльфиек! Ну по крайней мере один точно. Нет-нет не подумайте чего лишнего! Великого и Ужасного Властелина Тьмы пугали вовсе не милые девичьи мордашки, а прячущиеся за милыми улыбками далеко идущие матримональные планы и "бульдожья" хватка светлейших дев. Прекрасных эльфиек не смущали ни расовые предрасудки, ни общая "темность"  Раярра. По мнению милых дам эти недостатки вполне окупались прекрасной внешностью несчастной жертвы, властью и славой героини вернувшей "темную овечку" в лоно Света.
Его Темнейшество Раярр Третий почему-то придерживался прямо противоположного эльфийкам, а в некоторых случаях и людских дев, мнения. Не дай Темнейшая Риира ему быть окольцованным этими ненормальными!