Дорога предстояла долгая. За руль сел Дориан, а я на пассажирском сиденье рядом с вампиром, позади нас разместились Амелия и Лорд, собакену явно нравилась езда в автомобиле, он радостно вилял хвостом и все время пытался закинуть лапы на Дориана, тот в свою очередь на удивление мужественно терпел.
Всю дорогу я блуждал в мыслях об Алесии, но вернуть в реальность заставил телефонный звонок - звонили Дориану и по напряженному виду, я догадался, что звонила Ариша.
- Алло? – Постарался скрыть свое волнение.
Я в ожидании старался подслушать разговор. Было понятно, что её интересовало продвижению по делу и какого черта мы медлим.
- Мы разузнали, что первородная, сменила место жительство, и мы сейчас направляемся туда. – Заверил Дориан.
- Не разочаровывайте меня мальчики.
Когда только послышались короткие гудки, мы смогли перевести дух.
- А ты мастер врать я погляжу. – Девка заливисто рассмеялась, даже псина не удержалась и стала лаять ей в тембр.
Всё будет хорошо, вторил я себе. Найдем эту чертову птицу, Амелия принесет её в жертву, создаст необходимое зелье, и мы отправимся за Аришей.
Я невольно представил картину как под улетную музыку мы шагаем ногу в ногу словно банда, как я прижимаю к себе Алесию. Я чертовски соскучился по ней. Потерпи моя маленькая, скоро мы будем вместе.