Не успела я зайти в комнату, получила вестник. От заместителя директора академии. В нём говорилось о том, что собрание учеников по направлению дознавателей состоится через пять дней, в его кабинете. Ну что ж буду ждать. А сейчас можно сходить к Агнешке, узнать новости.
В нашем корпусе её нет, может она дома!? Нужно проверить, пошла по направлению дома Агнешки. Как хорошо когда идут каникулы! Никого не встретишь из учеников. В редких случаях практикантов, возвращающихся с дальнего направления. Подходя к дому, почувствовала запах выпечки. Значит правильно шла, а не по корпусам моталась. Постучалась, мне открыла сама Агнешка. Посмотрев на неё, очень удивилась выступающему животу. А она накинулась на меня с объятиями.
- «Как же я по тебе соскучилась, хорошая моя!» - На всю улицу прокричала Агнешка. А я ещё раз порадовалась, что нет учеников.
- «Проходи скорее, ну что же ты стоишь!» - Да прохожу я, это ты меня не пускаешь. Весело сказала я. Вас можно поздравить с прибавлением в семействе? Кто будет? Задала все вопросы на одном дыхании, пока она меня не перебила.
- «Да можно, и будет девочка!! Я так счастлива! Ой, а тут столько всего произошло, пока тебя не было!» - Рассказывай, давай не томи!