Рыжая степь простирается до самого горизонта, насколько хватает взгляда. Ветер вольно колышет высокую, до груди, траву, по серебристым метелкам ковыля пробегают волны, отчего степь кажется озером в ветреный день - или даже морем, серебристым морем, подернутым легкой рябью.
И кажется, что можно стоять вот так вечно, трогать пушистые метелки, жмурится, чувствовать на коже обжигающие солнечные лучи, вдыхать запах горячей земли и суховатой степной травы...
- Анна...
Она почти не помнила мир за стеной. Эта степь была только далеким, полузабытым сном, видением, промелькнувшим в окне автомобиля, в котором маленькая Анна вместе с семьей ехала в город, за высокие серые стены.
- Анна...
Нет, нет, не хочу просыпаться, оставьте меня в моей рыже-серебристой степи, не дергайте, не надо! Я знаю, что будет - опять бег, длинные переходы, краткие привалы, не приносящие отдыха, тяжелый рюкзак давит на плечи, с непривычки натирает ремень неудобно висящей винтовки... Опять беспокойство, настороженность, страх, поминутные оглядки, попытки выжить - не хочу, не хочу, оставьте!..
Но степь уже подернулась зыбкой дымкой. Картинка пошла рябью, словно помехи на испорченном экране...
- Анна, вставай. Надо уходить.
Она разочарованно вздохнула и села, еще не открывая глаз. Серая куртка, которой она укрывалась, сползла на колени, промозглый ветер тут же просквозил до костей, заставив женщину поежится - и окончательно проснуться.