«..и если это возможно, протяни еще немного. Пожалуйста, дождись, прошу тебя, повремени! Он или она придет и поможет. Твоя главная задача – ждать».
Загорелся зеленый свет. Товарный поезд отъехал достаточно далеко, и теперь шлагбаум начал подниматься. Снова. Смотреть на это зрелище Адаму пока не надоедало. Это уезжали все товарные поезда, находившиеся в городке, унося свои железные задницы по аварийным путям, которые соорудили две сотни рабочих за плевую неделю. Сидя на бетонном заграждении, он думал о шефе полиции. «Ушел ли он с работы? Вполне возможно. Но еще вероятней то, что он как обычно просиживает штаны в кабинете и пьет». Наконец, Адам встал на ноги и сперва неровно, а затем уверенно зашагал к участку. Он дышал холодным вокзальным воздухом не меньше часу, и за это время ему в голову не пришло ни одной собственной мысли. Плыли только лишь воспоминания. Ничего не добавляя и не придумывая лишних деталей. Сознание окунуло его в черную трясину, как младенца, которого целиком бросили в чан с нефтью. Ему снова стало так плохо, что подкреплять принятых решений более уже не пришлось. В участке его должен был ждать Эд.