- Поступила! Поступила! Поступила! – Вика прыгала по комнате с телефоном в руках, даже не подумав сбросить звонок. На другом конце провода послышался веселый смех, только тогда девушка остановилась, вспомнив о своем собеседнике.
- Спасибо! Большое спасибо! – завершила разговор и упала звездой на кровать. Улыбка не сходила с ее лица, а в голове роились разные мысли. Одна наползала на другую, норовя пережужжать. Голова закружилась. Девушка села, пытаясь привести мысли в порядок.
- Так, надо собрать вещи, – размышляла девушка вслух. – Ага. Ехать. А когда ехать? Завтра. Позвонить родителям. Обрадовать. Их дочь молодец! Поступила на экономический. На бюджет. Они будут мной гордиться.
Вика набрала номер матери. Огорошила ее радостной новостью и позвонила отцу. Тот всегда отличался крайней сдержанностью и только сказал, что всегда был уверен в своей дочери.