Никки - моя новая девушка - танцевала передо мной в баре на окраине Вальехо. Она была молода и хороша собой, короткие джинсовые шортики подчёркивали длинные стройные ноги, в пупке блестел полудрагоценный камешек, белокурые волнистые волосы рассыпались по плечам.
- Фредди, этот танец, - Никки облизала губы. - Он только для тебя, - она змейкой взвилась на моих коленях.
Я пригубил из стакана коктейль - виски с водкой и ободряюще улыбнулся.
- Ты прекрасна.
Никки своими сильными загорелыми ножками обхватила мои бёдра и прижалась ко мне. Её изумительная грудь была прямо напротив моих глаз, со всех сторон мое лицо было закрыто каскадом светлых волос.
- Фредди, Фредди, - шептала она.
Я запрокинул голову, и Никки страстно меня поцеловала.
Так мы праздновали мой сорок шестой день рождения.
- Детка, я пойду закажу выпивку, - сказал я, вставая.
Никки плюхнулась на диван и обворожительно мне улыбнулась.