Раздался шум резко отодвигаемых занавесок. Ашадия поморщилась, перевернулась на другой бок и накрылась с головой одеялом. Но под ним было жарко. Не Новый год всё-таки. Лето на дворе. Взбрыкнув ногами, она скинула с себя одеяло, со звуком выброшенного на берег тюленя шлёпнулась с кровати на прохладный пол и сделала попытку продолжить спать. Куда там! Прямо над ухом раздался голос:
— Шади! А ну вставай!
Девчушка, которую звали Ашадия Апо, а для своих просто Шади, села на полу, резко помотала головой из стороны в сторону, чтобы проснуться, и вскочила.
Теперь, о читатель, ты подробно можешь рассмотреть нашу героиню. Это девочка лет 14, довольно высокая, с тёмно-русыми прямыми волосами, тянущимися до самой поясницы и чуть вьющимися на кончиках, глаза большие, карие. Высокий лоб свидетельствовал об уме Шади. Как уверяла она сама, нос у неё был, как у Бабы-яги: чуть длинноватый и с небольшой горбинкой.
— Тенна, ну что ты будишь меня с утра пораньше? — жалостливо заскулила она. – Сейчас первый день лета. Время отдыха, расслабления и беспечного сна!