Кровавые Игры.
Дарина имела дар менталиста, и это ей помогало разбираться в людях. Только работала эта девушка не в сфере бизнеса. А относилась к сфере соцобеспечения. По работе с социально опасными семьями, многодетными, инвалидами, стариками. Работы ей хватало за глаза. То ей чутье подскажет, когда навестить с патронажем ту или иную семью, или глубже копнуть, кто действительно нуждается в помощи.
-Маргарита Сергеевна,- нам бы в семью Агафоновых бы патронажем бы съездить.
Начальница посмотрела журнал записей и календарь.
-Вроде еще рано, прошло всего 18 дней с момента последнего патронажа. Мы их примерно раз в месяц же проверяем?
-Маргарита Сергеевна,  у меня предчувствие не хорошее.
Начальница прекрасно знала, что интуиция Дарину еще ни разу не подвела. Но опять же нужен повод для подобного выезда. Отчеты, документы. Собери бригаду медработник, соцработник, полиция. Составь акт... волокиты…
-Давай сначала звони Агафоновым. Или их соседям. Узнаем, всё ли у них  в порядке. Если что съездишь сама с патронажем, детская поликлиника просила их на этой неделе не дергать, поскольку очень много медработников на больничных и в отпуске, и один человек тянет по 2- 3 участка. Полиция  тоже занята, много на учебе там. И просили без крайней необходимости не дергать.