— Ничего, освоишься, — ободряюще заключил пожилой мужчина, привлекая внимание Антона, который оглядывал свой новый кабинет. — После приемки «Склифа» здесь всё покажется раем. Там каждый день — лотерея. Никогда не знаешь, кого и от какого несчастья будешь спасать. А здесь всё предсказуемо: гематомы, надрывы, разрывы, переломы…
— Вывихи, растяжения, сотрясения, ушибы, — продолжил Антон, поставив кожаный портфель на подоконник, и попытался открыть окно, выходившее на парковку дворца спорта.
— Я последние несколько дней здесь почти не бывал, — виновато пояснил уже бывший главный врач сборной по фигурному катанию, наблюдая за тем, как его преемник возится с заклинившим окном. Но Берестов всё же справился с механизмом, приложив силу, без которой не мог бы совершать многочасовые операции. — Антон, — по-отечески обратился к нему он, дожидаясь, пока тот обернется, — ты знаешь, что принимать близко к сердцу происходящее с пациентами нельзя. Продолжай об этом помнить и здесь.