Жила была тетенька сорока лет. Жила, жила и вдруг оказалось, что  она не знает кто она. Вот не знает и все! То ли бухгалтер, то ли пират, а может вообще фея..
А почему нет? Вот родилась маленькая феечка, все ей рады были — и мама, и папа, и молодая тетушка, и дедушки с бабушками, и даже соседи.
Все дарили подарки и придумывали имена, а папа сказал: Мне нравится - Элефанта. Все засмеялись и стали говорить: Ты что? Нашу крошку назвать Элефантой?! Это значит - большаая, а она такая маленькая.
А папа фей сказал: Ну и что? Зато у нее будет большое и доброе сердце, полное любви. И когда она вырастет, станет самой великой феей всех времен и прославит наш род.
Так на этой высокой ноте феечку и назвали Элефантой.
Девочка росла умной и любознательной, и часто рвалась убежать с заколдованной полянки, на которой её оставляли погулять и поиграть с бабочками и разными жучками, заодно и потренироваться — подлечить крылышко, вправить подвернутую лапку божьей коровке.
Феечка выучила каждую травинку, познакомилась с каждым созданием на своей полянке, и, ей стало скучно. А скука это такая штука, что подвигает даже самую милую и правильную феечку на прес-туп-ле-ни-е.