В сумбурном состояние я провела целую неделю. Из-за разнообразных цветовых волн, непонятных мыслей и эмоций я не могла ни на чём сосредоточиться. Лорд Агорн заметил мое состояние на следующий же день и начал расспрашивать, что происходит. С огромным трудом описала ему свое состояние. И убедившись, что на самом деле это усиление эмпатических способностей, попросила не волноваться.
- Я боюсь не того, что ты эмпат. А того, что ты можешь в любой момент начать выпивать жизненные силы окружающих... Хотя без посвящения, как я знаю, такого не случается,
Я кивнула и попыталась отстраниться от темных волн, исходивших от лорда. Было больно и трудно не поддаваться его эмоциям.
После попросила у хозяина тетрадку и ручку, чтобы записать и проанализировать свое состояние. Он ненадолго задумался, но выдал все необходимое.
Еще через несколько дней на мое состояние отреагировала леди Линет. Увидев по утру меня с дрожащими руками и синяками под глазами, отправила отдыхать с чашкой горячего отвара. Потом леди несколько раз приходила, справляясь о моем самочувствии и приносила бульон.
А у меня наконец-то появилось время все спокойно записать и обдумать. Было трудно от того, что общение с огромным количеством людей, или правильнее не людей, сбивало с толку. Я буквально захлебывалась от их эмоции и мыслей.