Надеюсь,что у тебя будут откормленные дети. Ты у меня очень худая,хотя я стараюсь тебя кормить часто и вкусно. Ты любишь пить из большой папиной кружки на поллитра. Даже нелюбимое молоко идёт.
Ешь папину гречку и мои котлетки. Каша с маслом,а котлеты из свиньи. Страх современных мам. Все рекомендуют котлеты на пару и только курица,а у меня такое. А как мы едим картошку с мясом...
Ты когда покупаешь,у тебя сразу большой пузик и щеки как у хомяка. Вот реально квадратик мой.
Потом сразу в душ. Ты же на своем стуле успела поскакать,накидать еды и растоптать. Руки обязательно вытерла об волосы. Потом антенны торчат в разные стороны. Папа называет тебя пиратом и капитаном. Потому что ты на стуле касается,как моряк на мачте...