Регина уверенной походкой шагала к выходу из аеропорта вдыхая полной грудью свежесть родного города. Боже...сколько же она не была дома?! Как встретит ёе папа, после такого длительного отсутствия? Он конечно же знал где она находится, не сразу, но Регина смогла  позвонить и всё  ему обьяснить. Как отреагирует на ёе возвращение Эва- лучшая подруга, которая даже не знала причину такого скорого отьезда? Ну а он?! Он даже и не вспоминал наверное ... На лице Регины отразилась печаль, но потом она быстро взяла себя в руки и нацепила милую улыбку. Она готова бороться за свою новую жизнь, с неё хватит слёз и истерик. И первым делом, следует обрадовать папу. Папа... он так скучал по своей принцессе, в которой был весь смысл его  жизни. Ну всё подумала Регина, первым делом домой. Она грациозной походкой вышла из зала и сразу же села в такси, назвала адресс и откинулась на кресло наслаждаясь поездкой домой.