Костя любил свою работу, в том числе и за то, что она никогда не бывала скучной и рутинной. Каждый день приносил какие-то сюрпризы, бывали среди них нежелательные, но, к счастью, чаще приятные или интересные. Однако как-то произошло нечто столь невероятное, что перевернуло все представления людей о планете, ставшей для них домом.
В тот день Костя с Артемом следили за сборкой очередного объекта системы в горах, расположенных между Куполом у Вулкана и Куполом у Пресного Моря, ближе к последнему. В этой горной гряде также встречались вулканы, и кое-где из-под земли били гейзеры. Пока строительные роботы возились с очередной партией запчастей, привезенных Костей и Артемом, те отправились прогуляться до одного из вулканов. По пути сюда они заметили место, откуда регулярно бил горячий источник. И решили устроить к нему экскурсию.
По ущелью шла довольно ровная тропинка. Была середина лета, и они часто замечали различных животных. То спикирует в свое гнездо в расщелине скалы птица, похожая на сокола, неся в когтистых лапах зверушку, вроде ондатры. То волк выберется из пещеры и отправится охотиться на кроликов, в изобилии водившихся в предгорьях.