Мне снились маски, кружева,
Прически, сколотые ловко,
Из помертвевших уст слова,
Перчатки, плащ и треуголка.
Изо дня в день одно и то же: работа - дом и так по кругу. И не сказать, что уставала, о личной жизни, что мечтала, но, всё же ночью, как уснёт, все снились ей дурные тени. Те люди умерли давно, но тайны их все время вскрыло и показать решило ей. Чем обольстить судьбу возможно? Но, может то не кара вовсе? Пускай, она лишь менеджер по продажам и маска на лице давно уж к коже приросла, вынуждая улыбаться всем. А на душе - давно буран бушует по оголённым проводам. И тени те являлись не случайно к ней, пытаясь всё ж помочь.
И кровью закипал в бокале.
Венецианский маскарад –
Театр и жизнь в одно сливались.