Обожаю город перед Новым годом. На окнах мигают гирлянды, около магазинов красуются Ёлки. В кармане жужжит телефон, отвлекая от окружающей красоты. Напоминалка. Блин, сегодня тот самый день. Традиционная предновогодняя встреча со школьными друзьями. И я пойду, конечно, ведь именно я эту традицию и придумала пару лет назад. Однако настроение, державшееся целый день на отметке «отлично», махом упало. Ведь ТАМ будет ОН. Тот самый, который целых четыре года был любимым, а потом, в тот миг, когда я примеряла его фамилию и придумывала имена детям – бросил. «Серьезные отношения не для меня», кинул он мне в лицо. Я просила объяснить, что случилось, копалась в себе. После трёхнедельного игнора, мне и нашим общим друзьям была предъявлена гламурная «фифа». Отличный финал школьного романа. Но, это я так. Ностальгирую.
В конце-то концов, там, в клубе, будут мои друзья… Которые и его тоже, ведь мы знакомились и взрослели вместе. Вот засада! «Да брось, Вы же современные люди», «нужно жить дальше» – лозунгами неоднократно прошлись по моей жизни в последний год. Было бы намного проще, вычеркни я его тогда из своего окружения. Но…но…