Это была тихая ночь. На небе светила яркая луна, звезды холодно смотрели на мир смертных из темноты космоса. Через час начнётся рассвет и петухи перебудят всю деревню.
Вдруг забрехала собака одна, вторая… но их лай быстро перешёл в тихий жалобный скулёж.
Был ли шанс у людей, чей сон в такой час наиболее крепок…? Был ли шанс у крестьян, которые ни разу не держали в руках оружие против монстров, пришедших убивать?
Солдаты что пришли избавить свой мир от вражеского вторжения, лишь с тоской смотрели на пепелище, некогда бывшее небольшой деревней. Деревню, одну из многих, что постигла та же учесть.