Всё началось с письма, с помятой, потрёпанной бумажки. Причём сам отправитель, судя по всему, жил в девятнадцатом веке. Письмо было длинным и ко мне не имело никакого отношения. Точнее, я так думал, пока всё не зашло слишком далеко.
- Ты помнишь? - Спросил мой друг Антон, который и завалился ко мне с этим самым посланием. - Я нашёл его всё-таки нашёл!
Вышагивая круги по комнате, Антон то и дела восклицал от нетерпения, размахивая перед моим носом посланием из прошлого.
- Стоп, стоп... – Нарастало во мне раздражения. - Да остановись ты! – Гаркнул я, не выдержав его напряжения.
Резко схватив Антона за плечи, я усадил его на стул, стоя́щий напротив моей кровати. Он рухнул тяжёлым весом, как если бы мешок муки, ускоренный тяжестью паденья, свалился с кузова машины. Стул жалобно скрипнул, но устоял.
- А теперь, — выдохнул я, — рассказывай всё по порядку.
Я только что вернулся с работы, устал и хотел по-быстрому выполнить дружеские обязательства, чтоб отправить Антона восвояси. Но по ходу беседы я забыл об усталости.
- Ты помнишь мою бабку? — спросил Антон. И тут я понял, что за письмо у него в руках.