Кати.
Когда пришла в себя, в комнате было шумно. Куча народу и каждый пытается, что-то доказать другим. Из обрывков слов поняла, что это лекари. Прислушалась к своему телу, вроде ничего не болит. Резерв манны полон. И тут я услышала своего мальчика. Он кричал мне, чтобы я вытащила яйцо. Иначе, я, перевоплотившись в дракона, погублю его. Странно, но вяло стала ощущать дракона внутри. Посмотрела на свои руки, все сплошь покрыты чешуёй. Так, а как вытащить яйцо?
- Господа, а вы не поможете мне? – Обратилась к лекарям.
- Ваше величество, вы пришли в себя. Как себя чувствуете? – Залебезили, и каждый пытался меня пощупать.
- Все успокоились и послушали меня. Мне надо, чтоб вы помогли вытащить яйцо. Хоть это вы можете? А то я от вас только разговоры слышу, а дела никакого.
- Ваше величество, как вы можете так думать. У нас был консилиум, по решению проблемы.
- Решили? – Я уже была на взводе. Ещё немного и от лекарей останется только кучка пепла. – Что мне делать, чтобы вытащить яйцо?
Ко мне подошёл, совсем молодой мальчик. Наверно, чей-то ученик.