- Катя! Закрываемся! - крикнул ветеринар Сергей Востров, когда стрелки часов показали почти десять вечера. Они с помощницей стали готовить кабинет к закрытию, но вдруг дверь скрипнула и на пороге появился человек. В руках он держал маленький грязный комочек.
- Можно? Я слесарь, зашел в подвал, а мне к ногам вот этот заморыш бросился. Что-то у него с глазами, посмотрите, пожалуйста. Востров вздохнул, включил свет в кабинете и взял пациента на осмотр. «Заморышем» оказалась маленькая кошечка.
- Она, похоже, слепая с рождения. Я еще возьму дополнительные анализы, но совершенно ясно, что котенок почти не видит. Разве что небольшие блики света, как через матовое стекло. Глаза надо лечить от инфекции, - вынес свой вердикт ветеринар.
Катя заметила, как поменялся в лице мужчина. Она поняла: у него нет возможности заниматься кошкой.
- Я возьму ее под свое кураторство, Сергей Николаевич. Найдем ей хозяина, вылечим, - обнадежила спасителя котенка девушка.
- Благодарен вам безмерно. Я уже стар, чтобы заниматься больной кошкой. Желаю ей счастливой судьбы. Назовите ее, пожалуйста, Лизой, - дрожащим голосом сказал мужчина и скрылся в уличной темноте.
В это время на другом конце города в небольшом частном доме бывший пограничник Андрей лежал на диване и молча смотрел в потолок.