Нейл Фостер был на грани. Это, может, со стороны казалось, что молодой мужчина в строгом костюме просто, задумавшись, сидит в чёрном Ауди ТТ на парковке бизнес центра, на самом же деле внутри у Нейла клокотал яростный вулкан, готовый взорваться и разнести всё к чёртовой матери. Побелевшие пальцы сжимали руль, глаза не видя уставились в одну точку, ноздри бешено раздувались с шумом вдыхая и выдыхая воздух, и если бы он до боли не стиснул зубы, то давно бы уже заорал.
Это был конец! Четыре года он без отдыха работал на "Сириус-техникс" воплощая в жизнь свою гениальную идею, а они просто сказали ему "спасибо" и выставили за дверь. А Клер? Нейл был так счастлив и свято верил, что всё это время живёт с девушкой своей мечты, но оказалось, эта сука шпионит за ним, профессионально раздвигая ноги. Но и это ещё не всё! Он должен до завтра собрать свои жалкие пожитки и освободить служебную квартиру в центре Нью-Йорка. Безработный, обманутый и бездомный. Хорошо, что хоть машина его. "К чёрту!" — решил Фостер, включая зажигание и уже через двадцать минут свернул на скоростное шоссе прибавляя газу. Ауди благодарно заурчала и рванула вперёд чёрной глянцевой каплей рассекая горячий июльский воздух.