Повинуясь своему громко кричащему внутреннему голосу, молодой человек поставил магический купол, позволявший улавливать различные энергетические всплески. Он прочитал нужные заклинания. Интуиция тут же успокоилась. Всё же Нора – девушка с сюрпризами, как оказалось. Никто не гарантирует, что на сегодня все они уже закончились.
Эрман бережно расстегнул платье. Затем, медленно приподняв подол, одной рукой он прихватил ткань, а второй, легко касаясь кожи, повёл пальцами вверх по ноге.
У Стефании подогнулись коленки, и парень, придерживая за мягкие выпуклости сзади, прижал её к себе. В живот девушке тут же уткнулось твёрдое доказательство его желания.
Вновь отстранив её на минуту, Эрман одним движением завершил начатое раздевание Стеффи. Лёгкая прохлада пронеслась над кружевом нижней сорочки. Маленькая грудь девушки проступала сквозь полупрозрачную ткань, почти не скрывавшую задорно торчащие соски. Эрман наклонился и через тончайшую помеху сжал губами один из них, вызвав судорожный всхлип, вырвавшийся из груди Стефани. Пальцы руки мага тут же нежно сдавили вторую, дерзко торчащую горошинку, вызывая новую жаркую волну, побежавшую от места прикосновения вниз, к сокровенному местечку Стефф. Ноги девушки спонтанно сжались, сдавливая пульсирующий и жаждущий прикосновений бугорок, притаившийся под треугольником чёрных завитков волос. Дыхание стало прерывистым и горячим. Стеффи, подняв голову вверх, слегка прикусила нижнюю губу.