– Тебя уже завтра выписывают? – спросил меня печально Лео. – И ты уезжаешь обратно?
– Угу, – ответила я, передав ему стаканчик с паршивым кофе. – И почему ты сегодня не принес мне нормальный?
– Я тебя разбаловал, Пейдж Аллен, – Лео чмокнул меня в щеку и пошел провожать к палате. – Я буду скучать по тебе.
– Ты ведь знаешь, что...
– Знаю! – парень широко улыбнулся и подмигнул. – Когда забудешь его или соскучишься по мне, звони. Или лучше приезжай.
– Я надеюсь, что так и будет, – усмехнулась я.
– Ммммм. А ты так и не поговорила с Яном?
– Нет.
– И сколько ты собираешься...
– Сегодня. Я поговорю с ним сегодня.