- Мам, когда этот малыш уже перестанет кричать. Он меня достал! Почему ты только ему время уделяешь?!
- Сынок, я вас обоих люблю. Просто твой братик хочет спать, поэтому и плачет. Я сейчас буду его убаюкивать, а ты можешь пока погулять во дворе. Только не выходи за ограду.
- Хорошо, а где папа и когда он придёт?
- Наш папа пока на работе. Он придёт, когда самая маленькая стрелка часов будет на цифре шесть.
- Так д-о-о-о-лго его ждать.
- Тщщ, тщщ, - убаюкивала малыша мама.
Скучающе посмотрев на маму, я вышел во двор. Там меня ждал мой любимый мотоцикл, который мне недавно подарил папа, когда мне исполнилось пять лет. Правда, он был не настоящий, а игрушечный. Его скорость была не такой большой, но всё же, мне нравилось на нём кататься. Я начал объезжать на нём свой дом.
Мне становилось скучно…
Побыстрее бы приехал папа. А вдруг, на него напали собаки! Может, поэтому его так долго нет… Странно… Так дело не пойдёт, я должен приехать к нему на работу и спасти его. Срочно!