— Говорят, что в этом году планируется что-то поистине грандиозное. Ты непременно должна там быть, Наи, — произносит Латея, протирая широкие листья влажной тряпочкой. Тьянаэ лишь пожимает плечами, вливая в ведёрко с водой перламутровое зелье. То растворяется неохотно. Приходится помешивать воду специальной палочкой. — Ты ведь не собираешься киснуть в стенах академии, когда все студенты будут на вечеринке? Это на тебя не похоже.
— Так уж и все!
— Все, кто хоть что-нибудь значит в обществе, — уточняет Ньяра, не поднимая головы от страниц модного журнала.
— Я ещё ничего не решила, — признаётся Тьянаэ. Ставит опустевший флакончик на стол и отходит к большому арочному окну. Щурится от слишком яркого солнца. — Конечно, мне безумно хочется попасть на вечеринку, ты же знаешь. Только вот… не знаю, получится ли.
— Что-то случилось? — Ньяра рассматривает себя в выловленном  в сумочке зеркальце, постоянно сверяясь с текстом журнала. — Дарон, кстати, расстался со своей подружкой, так что у тебя есть неплохой шанс заполучить его. И он точно будет на завтрашней вечеринке.
— Расстался? — удивлённо поворачивается Наи.— Из-за чего?
— Кажется, та стала намекать на свадьбу, после чего Дарон с ней и порвал. Дерзай, подруга… Тея, сколько ты ещё собираешься возиться с этими цветочками? Они же всё равно не оценят твоих стараний.