Девушка сидела на кресле в кабинете ректора со связанными руками и ногами, а рот был закрыт кляпом. Она недовольно мычала своему дяде. Мужчина ходил по кабинету из стороны в сторону. Он был зол и раздражен выходкой рыжай пакости.
- ..... Ты рыжое недоразумение.... - кричал на неё мужчина.
Всё началось не так давно, около часа назад. Мужчина, сидевший в приёмной, разобравшись с одним из поступающих, пригласил следующего. В приёмную зашла девушка с длинными, волнистыми огненно-рыжими кудрями, длиной чуть ниже ягодиц. Её лицо было наполовину скрыто чёрной маской, что позволяло выделить бездонные голубые глаза в обромлении пышных чёрных ресниц, которые необычно выглядели с огненно-рыжей шевелюрой. Девушка имела изящнуную фигуру с приличными округластями. Одета она была в чёрные штаны заправленные в сапоги, так же была оборванная белая рубашка доходящая до талии, две верхнии пуговицы были растёгнуты. От вида этой девушки мужчина потерял дар речи.
Тишина затягивалась. Мужчина ни как не мог собраться и оторвать взгляд от грудей девушки, которые были видны в вырезе рубашки. Та тяжко вздохнула и как-то по кошачьи потянулась, в итоге её спина выгнулась, от чего формы девушки выглядели ещё более аппетитнее, мужчина смотря на неё сглотнул.