Утро выдалось солнечным, что было не характерно для Эвендейла. Деревья слегка покачивались на ветру, тропинка извивалась, словно бегая. Тропинка приводила к тьюрме, и по этой тропинке шли сестры Магдалина и Галина Ивановны, они были начальницами этой тьюрмы. Сама тьюрма сверху выглядела как квадрат, этажей было 4. Тьюрма так же была школой для подготовки солдат, в этой школе можно было сделать хорошую военную карьеру.
–Сестра, как думаешь, зачем к нам пожаловал посол короля Предподисней? -спросила Магдалина.
–Ну незнаю, наверно опять за помощью. -ответила Галина.
Галина и Магдалина Ивановны были похожи, обе стройные, у обеих карие глаза. Галине было 53 года, а Магдалине 50.
–Галь, я хотела спросить у тебя про Иришу? -начала разговор Магдалина.
–А что с Иришей не так? -спросила Магдалина.
–Через месяц, у нее свадьба. -ответила Магдалина.
–Да, и я рада за неё. -сказала Галина.
–Но Иринка, не любить его, своего жениха. -ответила Магдалина.
–Ничего страшного, полюбить, Евгений ей не пара. -ответила Галина.