Оставались считанные дни до полнолуния. От нечего делать я идеально вычесала Домку, хоть сейчас на выставку! И он опять стал блестящим и радостным псом, только немного поседевшим…
Виктор уезжал с утра на работу и на обратном пути заезжал в магазин за продуктами. Я готовила еду и по нескольку раз все перебирала вещички в рюкзаке. Виктор по секрету от меня заламинировал фотографию Олега с матерью, вставил ее в прозрачный чехол для документов на рюкзаке и теперь маленький Олег смотрел на меня прямо с его лицевой стороны.
Делать было абсолютно нечего, я с Домкой кругами ходила вокруг дома, стараясь разработать ногу.
Пару раз за эти дни забегала Лариса — справлялась, как у меня дела, варила супы — нужно сказать, у нее это получалось значительно лучше, чем у меня. В общем, дни тянулись в вынужденном безделье.
Накануне такого важного дня Виктор прочел мне длинную лекцию «Как снимать гипс в домашних условиях методом размачивания». Но сделать это можно будет еще через месяц…