Так вот… что я тут все обдумываю и обдумываю… пока на это есть время.
Суббота обещала быть непредсказуемой. Я в принципе не мог предугадать, что вообще будет твориться. Напрягало многое, но и… было много всего, ради чего приходилось смиряться с грядущими неудобствами.
Я так и не решил, что в итоге для меня более принципиально. Даже когда парковался возле ее дома… стремался и мучился в сомнениях, а не послать ли все это? Нет.
Мне хотелось ее увидеть. Хотя бы просто увидеть. И чтобы она прижалась ко мне. Вся.
Только, блин.
Вообще не было уверенности в том, что это получится при ее родаках. А учитывая, какой у нее был больной на голову отец… можно было с легкостью махнуть рукой на все мои планы. Хотя я все равно решил подготовиться. Пришлось заехать по дороге к ней в аптеку. На всякий случай. Вдруг повезет.
Хотя в принципе надежда на секс была мелкой… потому что она явно рассчитывала меня мучать и мучать, пока не замучает до смерти. Ну а вдруг?