Сегодня выходной, и день рождения Алекса. Мы с Марком поедем в 8, хотя Алекс зовёт на 7, тип ему помочь надо. Мы с ним в 7 часов едем в офис его отца и оттуда сразу на дачу. Вчера с ним договорились. Тема поехал до папы, я позвонила папе и сказала чтобы до воскресенья его не выпускал,потому что Костя мне мозг съест. Сегодня я проснулась в 3 часа дня,так как легла в пять. Смотрела сериал "ЭЛИТА", и то не досмотрела. Как проснулась пошла в ванную, понежилась в пенке часика полтора. Зато пахну кокосом. Обожаю этот запах. Вылезла, потопола в комнату и тут как назло позвонили в дверь, укутанная в полотенце пошла открывать. На пороге оказался Марк.
-Если ты будешь встречать меня так каждый день, готов быть твоим постоянным гостем. - охринел да?
- Я по тебе щас губозакаточной машинкой проеду.
- У тебя её нет. Так не разбрасывайся словами.
- Я одолжу у кого нибудь. Что припёрся то?
- Напомнить чтобы в 18:00, была готова.