«Лес, лес, опять лес, снова лес, как неожиданно, снова лес, вот тоже лес… Ох, что это? Поляна? Нет? Нет. Это тоже лес.»
Я шла по лесу и думала, что так далеко от дома я не отходила уже больше пяти лет. Разумеется, когда-то я облазила, обходила и объездила всю округу и даже за границей нашего уклада была, но после того, как у меня появилось что терять, я конкретно так осела на одном месте.
Сейчас я шла как раз в соседний уклад. Зачем? Ответ очень прост: убить их наместника. Очень пафосно? Ну, может и так, только из песни слов не выкинешь. Я знала, на что я иду, зачем я на это иду и что мне за это будет.
Поток мыслей прервал топот копыт.
Я пошла медленней. Мимо меня проехали две телеги, третья остановилась.
-Куда путь держишь, молодка?