Выйдя из дома, я закрыл большие дубовые двери на замок и, предусмотрительно проверив закрыты ли они, направился с угрюмым лицом на остановку. Хорошо то, что она находилась недалеко от моего дома, всего лишь через каких-то три улицы. Но плохо то, что каждый раз там собирается просто огромная туча народа, которая едет по каким-то своим делам. Причиной такого столпотворения стало то, что поскольку мы живём в небольшом посёлке, который находится недалеко от центра нашего района, сюда маршрутка приезжает раз в полтора часа. Да, не автобус, именно маршрутка. Такая маленькая, скрипящая, неудобная. В общем, все самые лучшие удобства, которые только могут быть.