Сегодня мы снимаем клип !
Я не много волнуюсь .
Вчера я не видела директора . До компании меня довозил менеджер , который всю дорогу расписывал директора с разных сторон, при этом говоря только хорошее, он  старался уговорить меня , подписать контракт . Но я говорила нет .
Сегодня меня снова повезёт менеджер.
Хм... интересно , где директор ?
Сняли клип . Получилось отлично !
Я увидела , как директор идёт к себе в кабинет и побежала за ним . Догнала и схватила за руку — Здравствуйте директор . Почему вы ... вчера не появлялись в компании ?
— Я очень занятой человек . Ты хочешь, что- то сказать ?
— Нет .
— Тогда отпусти мою руку и я пойду работать .