-Кайлин, ты меня слышишь? - прервал поток моих мыслей мамин голос.
-Да, мама…-как-то обречённо отозвалась я.
-Что "да, мама"? Я уже двадцать лет мама! -повысила она голос.-С чего ты вообще взяла , что на Герона кто-то нападал?
О, началось! Мама, я уже столько лет тебя знаю, поэтому со мной такие штучки не пройдут.
-А ты как думаешь? Мы вообще-то с Героном часто переписываемся, вот он и рассказал мне в одном из писем,-да простит меня сам Герон за наглую ложь.
-Тогда почему у него и не спросишь?
Да, было бы логичнее спросить у него самого в таком случае. Вот умеет же мама задавать правильные вопросы. А Ланариэль тем временем терпеливо ждала, пока я закончу разговор, который явно мог продлиться около часа и закончиться приездом родителей в академию.
-Ну, ма-а-ам, тебе жалко что ли?-решила я пойти по проверенной тактике, после которой она точно всё расскажет.
-Лин, - сократила моё имя мама, от чего стало даже как-то тепло на душе.- Я сама не больше тебя знаю, мы с отцом только завтра отправимся во дворец. Скажи лучше спасибо, что я отговорила Виолу привезти туда ещё и тебя.