Звук летящей бомбы. Взрыв. Старый дом будто бы закряхтел, словно дряхлая старуха. Варя сжалась в комочек на кровати и закрыла глаза. Она не хотела прислушиваться к взрывам, к шуму из разбитого окна и крикам людей. Но всё равно ужасные звуки доходили до ушей, и детское сердце содрогалось от страха.
Как только девочка снова закрыла глаза, перед ней появлялась еда. Желудок скручивало со страшной силой, моля хотя бы о ломтике хлеба. Все дети в Ленинграде мечтали об обычной картошке "в мундире". Им больше ничего не нужно было для счастья. Лишь бы больше не голодать. Лишь бы дожить до завтрашнего дня.