Проведя весь день в одиночестве, свыкаясь с мыслью о своем новом положении, я игнорировала заходящего ко мне два раза приспешника Джокера с подносом в руках. Он приносил мне поесть, но я делала вид, что и вовсе не вижу его. Да и кушать совсем не хочется, несмотря на то, что ела я последний раз еще вчера в самолете. Видимо похищение далось тяжело не только моему разуму, но и желудку.
После ухода Джокера, на меня нахлынула настоящая апатия. Я, словно ожидая этого от него, смирилась, готовая на все, что он для меня приготовил.
Думаю, в отличие от меня, мое подсознание сразу приняло тот факт, что рано или поздно мне придется оказаться с этим человеком наедине. Придется пройти эти несколько кругов ада ради дальнейшей спокойной жизни. И Джокер прав, я буду молиться о том, чтобы надоесть ему как можно быстрее. Пусть он в кратчайшие сроки удовлетворит свои ненормальные желания и отстанет от меня навсегда.
Единственное, что его во мне привлекает — это внешность, вот и пусть он ею любуется "двадцать четыре часа в сутки".
Когда тучи за окном почти полностью заволокли небо, а солнце исчезло за ними, я посмотрела на наручные часы и поняла, что время близится к вечеру.