Как бы ни хотела Миранда расставаться с сестрой, но ей все равно нужно было идти на работу.
В участке ее ждал очередной сюрприз. И она даже представить не могла, какой именно. Не подозревая ни о чем, Миранда в приподнятом настроении вошла в отдел. Рик Харрисон как обычно собрал совещание.
— Ну что могу сказать… — начал Рик. — Мы в заднице... — шеф тяжело вздохнул. — У нас столько времени не было подозреваемых и уж тем более конкретных преступных личностей, а когда он, наконец, появился, то его вдруг убивает снайпер. Которого, кстати говоря, — мужчина обвел всех внимательным взглядом. — Мы упустили. И теперь министерство не просто нами недовольно, а оно в ярости. И требует им доставить Рэмси Зингера на блюдечке с голубой каемочкой. Плюс ко всему наркоотдел решил, что может совать свой нос в наши дела. И министерство это одобрило. Они прислали своего лучшего агента, который теперь будет работать с нами. Его под свою опеку возьмет детектив Диаз.
— Я?! — удивилась Мира.
— Да. Лучший агент, хочет работать в паре с лучшим детективом.
— Но у меня уже есть напарник… — Диаз посмотрела на Кевина.