Я полон креативных идей и интересных задумок. Но в большинстве своём они полный хлам. Некоторые из них сулят немалую финансовую прибыль, другие же могут стать превосходным развлеченьем.
Идея, вспыхнувшая в моём сознании, кажется мне чем-то немыслимым, абсолютно новым и невероятно перспективным. Я обожаю подобные моменты, они наполненные энергией, счастьем и готовностью создавать нечто стоящее. Благодаря им жизнь обретает совершенно новые краски.
К своему большому сожалению я не лишён и благоразумия. Неплохо иметь внутренний голос, который время от времени шепчет: «Приятель, ты собираешься творить какую-то дичь. Подумай ещё раз». Но, этот засранец всё только портит! Именно он заставляет тщательно обдумать каждый нюанс и деталь моей «гениальной» затеи, проверить, не пытался ли сделать так кто-то до меня и взвесить возможные последствия. Голос разума напоминает, что нельзя творить странные, нелепые и невероятно забавные вещи только потому, что это весело, и ты можешь это сделать. Его глас принуждает осознать, что все мои идеи и мечты, лелея которые я чувствую себя счастливым, являются абсолютным мусором и не принесут ничего кроме разочарований и неудач. Мне ненавистны те минуты, в которые он начинает звучать внутри. Наверное, сам факт его наличия, никогда не позволит мне стать полноценным жителем моего Града. Но пока я не готов навсегда изгнать его.