Когда я открыл глаза, то уже заранее знал, что этот день будет не совсем обычный. Не только из-за Великого Праздника Дня Победы, или потому что сегодня у меня День Рождения, просто было еще странное ощущение внутри, которое меня немного напрягало. В общем! Ровно двадцать три года назад, ранним утром в 4:03, родился я!
Мои родители очень ждали моего появления на свет, а потому были готовы к любому исходу событий. Даже к преждевременным родам, где я мог не выжить. Мама рассказывала, что я и правда родился в тяжелом состоянии и долгое время лежал в реанимации, рассказывала, как они с отцом сутками дежурили у двери кабинета, где я находился, а по возможности находились рядом, разговаривали и шептали на ухо, какой я сильный и как сильно меня любят. Я не верю в Бога, но верю в любовь и поддержку дорогих мне людей.
Возможно, мне просто повезло, а возможно, именно любовь близких спасла меня тогда. Размышлять на эту тему можно бесконечно, однако это уже в прошлом.