Максимов был, как говорится, на адреналине. Ночь выдалась тяжёлая, он ни разу не прикрыл глаза. Впрочем, так прошла не только ночь, но и весь предыдущий день. Жизнь бывшего сотрудника правоохранительных органов рушилась, как домик, построенный из игральных карт, на которые подул ветер. Так же быстро и в самый неподходящий момент.
С девятнадцати до двадцати лет он женился и жил с Леной, был счастлив, а потом начал уставать, пить после работы, из-за чего жена его бросила и ушла к Леонидову. Не смирившись с потерей любимого человека Макс спился окончательно и остался ни с чем. И вот, сейчас ему почти двадцать шесть, а вся жизнь уже была загублена на корню. По крайней мере, мужчина больше не видел в ней ни единого проблеска надежды на светлое будущее.