Три дня прошло после того случая. Рейчел не стала рассказывать родителям об маньяке, чтобы не волновать их. Но девушка сама стала бояться. Ей казалось, что за ней следят за каждым шагом. Теперь она не задерживалась допоздна и ходить по тёмным безлюдным улицам. Девушка всегда держала при себе электрошокер для защиты. Только он давал ей чувство защищённости. Разумеется, друзьям блондинка тоже ничего не говорила, хотя те замечали её странное поведение.
- Рей. Эй, Рейчел! - голос Эдди вырвал девушку из мрачных размышлений.
- Что такое, Эдди? - девушка тревожно повернулась к нему.
- Наконец-то! Что с тобой, Рейчел? Ты в последнее время странно себя ведёшь, - Эдди присел рядом с девушкой и заглянул ей прямо в глаза. - Ты какой-то дёрганной стала, словно чего-то боишься. Скажи, что случилось? Ты же можешь на меня положиться.
Рейчел понимала, что Эдди мог бы её выслушать и помочь. Он был хорошим и славным парнем. Поэтому девушка больше не хотела сваливать на него свои проблемы.
- Не волнуйся, Эдди, я в порядке, просто не высыпаюсь из-за шумных гопников на улице, - соврала Рейчел, выдав добрую улыбку. - Кстати, ты что-то говорил о дискотеке в клубе с друзьями?