Сегодня вторник. С утра у дома караулит этот репортер, впрочем, как обычно. Но вдруг бабушка решила таки принять этого упертого паренька, как она любит его называть. Дело в том, что он уже ровно 53 дня ходит к нам в «гости». А бабушка его все динамит. Да-да не поверите он приударил за моей БАБУШКОЙ! На что только не пойдут люди его профессии, чтобы получить желаемое. Однако сегодня особенный день. Я открываю входную дверь, чтобы впустить его. Бум! Ай! Эй!
- А извинится, не хочешь?,-лежит себе спокойно парень, так и чешутся руки хлопнуть дверью, чтобы как дать этому наглому(а еще симпатичному) существу по его черепушке. Но бабушка не одобрит такого поведения, тем более сегодня.
- Значит входить не хочешь?.- медленно закрываю дверь. Мне то еще лучше, скажу бабушке, сдался ее «упертый» паренек.
-Ага как же,-входит такой с наглой улыбочкой. УУуу бесит. Провожу его в гостиную. Бабушка ждет его.
-Здравствуйте дорогая Авдотья Бесшабашная,-и наклоняется поцеловать поданную, легкую и морщинистую руку. И мистер Сама ГАЛАНТНОСТЬ садится на противоположное кресло.
-Принеси нам пожалуйста Венера, по чашечке…кофе или чай молодой человек?,-бабушка тоже не уступает ему своим гостеприимством.
-Пожалуй, от крепкого кофе не откажусь,- сверкает своей ухмылкой, и чего он меня невзлюбил?