Закат окрасил небо над лесом в малиновый цвет.Наш ёжик Пик осторожно высунул мордочку из норки и принюхался. Пахло грибами и осенью. Лето, подарившее ему множество приключений и подарков, заканчивалось.  Рядом с норкой суетились машины, достраивая подземный гараж.  Замечательное укрытие для машинок получилось – глубокое, длинное, просторное. Будущие обитатели обложили его стенки плиткой, пол усыпали мелкими камешками, а по совету Ежика, еще и устлали сухой травой, чтобы было сухо.
Август. Пора отъедаться на зиму. Жаль, что все самое интересное уже произошло. Пику не надо искать себе друзей. Он их нашел, да еще и необычных. Таких нет ни у кого в лесу.
Ежик по неизвестной причине грустил. Самое странное, что все его мысли занимали не поиски пищи,  а сожаление о том, что скоро зима и осеннее время не принесет ему каких-то новых, чудесных впечатлений. «Странный я, странный, - подумал он, - надо выбираться из норки и искать еду».
Колючий любитель приключений вылез из норки и направился к друзьям узнать – не нужна ли его помощь. Как всегда первой к нему подкатила Рунета.