- Так, а я не поняла… Вас трое или вы один?
- Я - многоликий! Но один.
- Зачем столько мороки?
- Вот именно, много мороков! Наша раса уникальна, мы можем властвовать над вами, а можем и сами подчиняться. Но! Всегда есть плюсы, и всегда есть минусы. Понимаешь, мир, где рождается и живёт моя раса, находится очень далеко. У нас дети рождаются поздно и редко, и то, только от истинной любви. Поэтому потерять любимую, то же самое, что и будущее.
- Странный, а почему я оказалась не в своей родной вселенной?
- Мне нужно было как-то добраться до своей любимой! Сам я не мог, поэтому отправил в другой мир часть тебя. А потом ты воссоединилась. Не зря же ты пару раз возвращалась в свой мир! Нет, не зря! Я доделывал все дела, чтобы спокойно увидеть любимую.
- А часть себя ты мог отправить?
- Себя? Да ты гений! Жаль, что уже ничего не изменить.
- Я остаюсь в этом мире?
- Что? Нет! Кто тебе такую глупость сказал?