– Откуда он у вас? – спросил Рыцарь, не отводя взгляда от подозрительного предмета.
– Кажись, на сей раз заезжий торгаш привёз, – задумчиво ответил староста.
– Не, не торгаш – это прошлый был. Помнишь, красный такой шарик? А этот дети из водоворота выловили, – авторитетно заявил Трактирщик.
– И что он делает? – с подозрением спросил Рыцарь, глядя на лежащий посреди стола параллелепипед цвета мутного янтаря.
– Как что? Светится! – ответил Трактирщик, прикрывая ладонью стоящую на столе свечу.
Параллелепипед и правда светился – загадочными мерцающими волнами, меняющими цвет от светло-жёлтого до практически чёрного.
– И всё? – с ещё большим подозрением спросил Рыцарь.
– Ну а что ты хотел? – возмутился Староста деревни. – Это ж артефакт! Они все светятся.
– А делает он что? Молниями, там, стреляет или волну какую пускает…
– Какую тебе ещё волну?