Покамест в бане парились, девчонки не утерпели, нашептали мне новость, что в деревне разлетелась накануне: потеряла-таки Голуба заветное обручье, что воевода дарил. Пошла белье полоскать, да видать зацепила, шнурок и развязался, не то оборвался. Теперь уж не понять толком. Ясно одно — соскользнуло, подхватить не успела.
Что тут началось! Чуть сама в воду не кинулась, насилу девки удержали. Покуда бегали за подмогой, покуда парни ныряли… Впусте. Все дно обшарили, не нашли. Гадай теперь — утянуло ли подводным течением, студенец там чуть поодаль от мостков, или Морской Хозяин осерчал, забрал себе, женку любимую порадовать подарком.
Сказывали девки, озлилась Голуба, заголосила. Ох и крику было! Да слезами горю не поможешь. Говорили ей не раз — прибрала бы от греха подальше-то, так нет. Отмахивалась все, нос воротила. Снимать не хотела, перед людьми красовалась.
Как бы там ни было, а смотреть ласковей дочка старейшины после этого не станет. Кольнуло предчувствие: кабы еще на меня напраслину возводить не взялась — наколдовала мол, нарочно…
Мелькнула мысль и пропала, как облачко с ясного небосвода. Как о дурном думать в такой день!..