В ночной темноте было слышно только стрекотание сверчков. Среди сосновой рощи возвышался огромный особняк. Он весь был напичкан ночными лампочками и светился мягким белым светом на всю территорию. От особняка до ограды тянулся длинный широкий сад.
У дома перед садом стоял дорого одетый мужчина, лысый, с ключами от машины в руках. Напротив него в грязной одежде, с разбитым носом и растрёпанными волосами – парень двадцати четырёх лет. По бокам от мужчины – ещё двое.
- Как тебя зовут, убожество?
- Серафим, - тихо ответил парень.
- Серафим? – мужчина еле заметно кивнул. Вдалеке послышался приближающийся лай собак. - Ну беги, Серафим.
За два дня до этого…
Жаркий июльский день. Яркое солнце грело своими лучами улицы. Люди лениво выходили из домов, заполняя город как муравьи. Дул слабый, едва ощутимый ветер. Лето в самом разгаре.
Два парня-волонтёра шли по центральной площади с огромными мешками для мусора. Первый был в чёрных шортах, футболке «Спартак», поношенных кедах и кепке козырьком назад. Второй в джинсах, рубашке в клетку и старых кроссовках. У него были длинные растрёпанные волосы, худое тело, бледная кожа, редкая смешная бородка. Оба парня одного возраста – двадцать четыре.