Приехав домой в начале десятого, мило поужинали с Максом, обсудили планы понедельника, а потом я отправила его домой. Он стал настойчивей проявлять свои чувства, а меня все сильнее отталкивало от него. Закон подлости – мы любим тех, кто нас не любит, и губим тех, кто в нас влюблен.
Когда я настроена была встретить красавца и закрутить легкий роман, судьба опять бросает в поглощающий омут засранца, который не достоин даже взгляда на его обувь, а мое глупое сердце уже две недели тоскует, скучает, изнывает по нему.
Старалась забыться в работе, пыталась чаще общаться с другом, Мишель подбрасывала идеи вечернего развлечения, а я, как верная подруга ехала домой, и вспоминала наши моменты близости. Стоило только прикрыть глаза, как по телу ползет сладкая нега ощущений его горячих прикосновений. Мы занимались любовью в общественном месте – странно, но не было стыдно, не испытывала неловкости, лишь мгновение - почувствовав испуг, что в помещение могут войти, страстные поцелуи Мансура стерли все страхи.