Солнце плавно скатилось за горизонт. Небо постепенно растеряло богатые краски заката.
Нечто в сумерках шепнуло: "Отныне я буду Тьмой". И улыбнулось, открывая сонные глаза.
Взгляни в окно... Ну же, посмотри! Темно, правда? Всё потому, что мёртвый свет ламп мешает видеть правильно. Надо выйти наружу. Пойдём, ну же! Это не страшно, ты быстро привыкнешь.
Дверь захлопнулась за твоей спиной и ночной уютный мрак мягко заключил тебя в свои объятия. Тебе холодно? Ничего, скоро согреешься.
Ночью так тихо для непривычного и нечуткого человеческого слуха. Да и не расслышать ничего особенного вблизи человеческих жилищ. Нужно уйти подальше.
Давай, не бойся! Будет весело, я обещаю!
Чернильную тьму, затопившую лес, разрезали чёткие росчерки лунного света. Всё кажется нарисованным серебрянными и тёмными оттенками. Никаких лишних цветов. И никаких лишних звуков. Лишь мягкий смех рассыпается по бархату ночи хрустальными колокольчиками.
Скользят меж деревьев призрачные тени. Они кажутся хрупкими фигурами из чёрного хрусталя, окутанными дымчатыми шелками. Они танцуют, едва касаясь земли. Танцуют, соединяясь друг с другом кончиками пальцев на краткий миг, чтобы разлететься, подобно осенним листьям. Безмолвно, неумолимо, вечно - танцуют тени во имя Ночи.