Валерия промаялась пол ночи, прежде, чем смогла уснуть. Мысли, роем назойливых насекомых терзали сознание, разрывая душу на страхи и желания. Влад не тот мужчина, с которым можно пофлиртовать, а как станет горячо, извиниться и уйти. Он не даст. Он словно паук, сидящий на одном месте, но дергающий за ниточки своей паутины далеко за пределами дома. «Кто сказал моим родителям, что со мной все хорошо? Кто привезёт мне одежду? Кто? Как? Когда? Эта неизвестность пугает.». Создается впечатление, что тобой управляют и ты даже видишь эти ниточки, привязанные к рукам и ногам, но ничего не можешь сделать, чтобы освободиться. Что будет с ней, если вампир решит ее не отпускать? Так и будет жить в этом доме, пока ему не надоест? Пока ее кровь перестанет казаться привлекательной? Или он обратит и ее в вампира? Возможно ли такое? Что еще в сказках правда? Хотя, может она дура наивная, с слишком большим самомнением и, пока она тут терзается мыслями, он в постели кувыркается с одной из девушек. От этой мысли стало тошно.