Это были самые необычные выходные из всех суббот и воскресений за всю мою жизнь. И дело совсем не в том, что я не выезжала за город или не проводила свободное время с друзьями. Все, что я чувствовала — это было совершенно новым, непознанным мной. Мужчина, с которым я провела эти два дня был самым непредсказуемым, самым удивительным человеком.
Оказавшись вечером в воскресенье в своей маленькой квартирке, я ощутила впервые какую-то пустоту и поняла, что начала скучать по Строгову. Наверное, большинство женщин на моем месте, столкнувшись с его непростым характером, полным сюрпризов, причем зачастую совсем неприятных, облегченно вздохнули бы и пообещали бы себе никогда больше не заглядываться  на симпатичные мордашки. Но я чувствовала лишь неуемное любопытство. Строгов был намного интереснее, чем мне показалось сначала. История его семьи не была для меня чем-то необычным. История с исчезновением Роберта тоже в конце концов закончится каким-либо объяснением его поступка. Но сам Строгов, его роль и участие во всех этих событиях были мне намного более интересны, чем содержание его просьбы найти брата.
Я приняла душ и уселась на кухне, ожидая пока закипит чайник. По телу разлилась приятная истома. Вдруг тишину разорвал телефонный звонок. Я взяла трубку, надеясь услышать голос Строгова.
- Алло!
- Привет, Лиза.