Даниэль, как и предполагалось, был в мастерской и домой не возвращался. Николь на минутку задержалась возле зеркала в прихожей. В отражении на нее смотрела все та же Николь Ксандервиль но в глазах этой Николь был, какой то яркий блеск. А губы до сих пор хранили память об этом на первый взгляд невинном, но так много значащем для нее поцелуе.
И тут Николь вспомнила, что обещала написать Эрику. Гордость и женское начало говорило он должен написать первым, но видимо в этот вечер Николь слушала только сердце и заглушила напрочь голос разума.
«Я дома»
«Хорошо» - ответ Эрика не заставил себя ждать. И от этого у Николь появилось ощущение, что волшебство этого вечера продолжается.
Потом были ничего не значащие вопросы и ответы. Ни он не она не обсуждали поцелуй. Пожелав друг другу спокойной ночи, они поставили точку в этом прекрасном для Николь дне.