-Ты прости меня, но сейчас мне твой ответ уже не интересен. Я готов был услышать от Тебя ответ в тот вечер. Любой ответ. А вместо этого, Ты просто исчезла без следа. А сейчас мне уже всё равно.
Было видно, что у Лике на глазах появились слезы. Она их пыталась скрывать, но это получалось не очень хорошо. Когда я говорил ей все эти слова, моё сердце обливалось кровью. Ведь не легко говорить человеку, что тебе плевать на его чувства.
Выпалив Лике всё, что накопилось на душе, я развернулся и пошёл в сторону дома.