Тайлер.
Я переступил порог тёмного отцовского кабинета и застал его за просмотром новостей. «Сегодня у берегов…», - вещала с экрана миловидная блондинка.
- Привет, пап, - обозначил своё присутствие я.
«Взорвалась яхта известного миллиардера…», - продолжила телеведущая.
- Заходи, садись, - не поворачивая головы ответил отец.
«Он и его брат были доставлены в больницу в критическом состоянии…»
Я отодвинул стул и сел за длинный черный стол.
«Было ли это покушение или несчастный случай, полиции предстоит выяснить».
Отец выключил висящий на стене телевизор и повернулся ко мне. Хмурое сосредоточенное лицо не предвещало ничего хорошего. Его слова подтвердили мои худшие опасения.
- Я приобрёл большой участок земли, думаю построить там завод. Нужна будет рабочая сила. Рядом поселок оборотней. Хочу предложить им работу, взамен отпишу участок леса.