Просветленный мастер Дзинь Ци Сунь был очень мудр. Люди знали это и часто приходили к нему с разными вопросами. Однажды к мастеру пришел деревенский мальчик и спросил: А ты можешь рассказать мне о святости?
- Могу, а что конкретно ты хочешь узнать?
- Я хочу знать, почему гонят святых, ведь они святы, а люди не принимают их, вот и тебя самого гнали ни раз?
- Да гнали, - невозмутимо ответил мастер, затем закрыл глаза и ушел в медитацию на несколько минут. Мальчик хотел уже было уйти, но он взял его за руку и произнес:
- Сейчас я все тебе объясню, садись рядом и слушай...
Как-то раз Леопольд Борщёв пошел к теще на блины. Леопольд был не богат, поэтому перемещался пешком, так как денег на общественный транспорт хватало не всегда, а уж о собственной машине не приходилось и мечтать.
Мимо на своем стареньком форде мустанге 1969 года выпуска ехал старец Никодим.
- Откуда у монаха форд мустанг? - удивленно произнес мальчик.
- Купил по случаю у одного заезжего американца, - не меняясь в лице, ответил Дзинь Ци Сунь.
- По какому случаю? Что-то ты нескладно рассказываешь.