Очень трудно оставаться спокойной, когда внутри у тебя засел ком, который состоит из ненависти, обиды, надежды, скорби, растерянности. От тебя ждут спокойствия, тебе в лицо тычут, что всё, что с ним было - не серьезно. И никто не хочет просто посочувствовать. Всем надоело твоё нытьё. И говорят, что пора прекратить его любить. А внутри у тебя этот комок, где нет этой самой любви. Её просто не было. Ты хочешь одного, чтобы просто выслушали. Потому что твоя боль может уйти только через слова, через выплескивание эмоций. А внутри они варятся, чтобы потом прорваться.
Как сейчас, когда ты сидишь на лавочке в парке. На рассвете. Когда приглушить ненависть может только холодное летнее утро. Ты сидишь на лавочке. Рыдаешь. Знаешь, что на время это поможет притупить чувства. Твои слезы, как алкоголь. С той лишь разницей, что идут они вовне, а не внутрь.
Репутация погублена, карьера тоже, про будущее и говорить нечего. Были свои планы. Но всё порушилось из-за “не серьезных” отношений. Ничего же не случилось, кроме маленькой интрижки, затянувшейся на полгода.
Тебя смахнули из жизни, словно ты пыль, когда стала слишком заметной, принося дискомфорт. С тебя взяли всё, чего добивались.
Это так банально.
Такая банальная история.