В голове словно взорвались тысячи фейерверков. Таким было мое первое пробуждение в роли замужней женщины. Мне казалось, что я оторвалась от постели, как шальная, а на деле лишь резко распахнула глаза. Моего супруга это не потревожило. Киур спал на животе, по-хозяйски закинув руку на меня.
Я прислушалась к своим эмоциям: отторжения его действия не вызывали. Меня скорее не отпускал легкий ужас ото сна, но волк своим безмятежным сопением наоборот помогал вернуться в реальность и успокаивал. Что-то мне подсказывало, что малейшее движение разбудит мужчину. Мне этого пока не хотелось. Рассмотреть бы Киура, пока он такой... Беззащитный. Я едва повернула голову в сторону оборотня, но, к сожалению, лицо его спрятались в каштановых кудрях. Ну и шевелюра. Я думала, что мои волосы непослушные? О, нет, Киур все прошлое время свои тяжелые кудри спрятанными в тугом пучке и имел весьма строгий вид. Сейчас он больше походил на зверя. Хотя он и есть зверь...