По городу неспешно расползалась тьма — холодная, глухая — хватая площади, проспекты, переулки широкими руками. Опустошала улицы, дворы, дороги; в периферии кое-где включала похоронный марш туманных фонарей, в то время как центр манил беспечных светлячков сиянием огней. Он казался щедрым, благородным, но был несправедливым и бессердечным, как деспотичный лорд. Одно лишь место в центральных районах почти не освещалось. Имя ему — Соколинский парк.
Который час моросящий дождь напоминал безнадёжные слёзы. У редких путников, осмелившихся в такое время посетить это недоброе место, создавалось впечатление, что он пытается смыть пролитую кровь с кирпичных дорожек и клумб, забывая, что та давно уже впиталась в почву. Казалось, будто поблизости раздаются шаги грязных кожаных сапог и вот-вот нагрянет нечто чудовищное — тёмный силуэт в поношенном пальто и старой шляпе.