Резкий подъём... Зейнеп проснулась от не понятных видений. Они, как плёнкой, пролетели в ее сознании. "ЧТО ЭТО БЫЛО?", - мысленно задалась вопросом. Глубоко вздохнув, девушка взглянула в окно. Любимые Гёльязы... Она их обожала... Это рай на Земле, кусочек счастья в торте горести... Но скоро все это исчезнет, завтра она уедет из этого Эдема... В ад. В Стамбул. И что они там забыли? Зейнеп задавала этот вопрос каждый день своей матери Демет... Но та молчала, объяснив, что учеба, будущее... Бла-бла-бла...
- Зе-е-ейне-е-еп!!, - голос Демет донесся с соседней комнаты, - Ты уже встала?
- Еще-е-е нет!!, - привстав с кровати молвила Зейка.
" Когда же это все закончится..." В мыслях проклиная всех и вся, она направилась на последнюю встречу с друзьями. Но все же ее тревожили мысли о новой жизни. В ее сне четко пролетела ее жизнь в Стамбуле... Школа... Ученики... Керем... Стоп, ЧТО? Зейнеп чертыхнулась. А это еще кто? Уфф...
" Это точно не нормально..."
- Жаль, что ты уедешь..., - обняла подругу Аслы.
- Ага, - вздохнула Зейка, - Очень. Вы даже не представляете, что я там переживу...
Все удивились. Зейнеп на секунду замолкла.
- Ты это о чем?, - ехидно поинтересовалась Азра. На лице девушки появилась кривая улыбка.
- Да, так... Сон мне один приснился, - невзначай сказала Зейнеп.