На тактической схеме доступно и просто, в стандартных символах отображалась полная безнадежность ситуации. Восемь человек – весь офицерский состав «Дестини» – тупо глядели на хаос красных треугольников и квадратов и прямо противоположный ему почти геометрический порядок расположения фиолетовых. Бойко Гинев, старший навигатор, стоял у самой схемы – так близко, словно намеревался протаранить ее своим брюхом – угрюмо всматриваясь в расположение флота противника.
- Когда были получены эти данные? - спросил он наконец.
Связист, самый младший среди присутствующих – как по званию, так и по возрасту, недовольно поморщился. Он любил точность формулировок, а вопрос капитана был в корне не точен. Никаких данных они, конечно же, не получали. И не только потому, что командование Третьего флота, если оно еще существовало, было озабочено более насущными проблемами, чем слив данных недоделанному разведчику войск гражданской обороны. Просто сам «Дестини» вот уже вторые сутки дрейфовал в режиме полного молчания. Все данные, которыми обладал тактический компьютер, имели косвенное происхождение. Не выдавая в эфир ни всплеска, они, тем не менее, чутко вслушивались в конвульсии затихающей битвы, тем более что обе стороны не особенно скрывались. Для одних скрытность перестала быть необходимостью, а для других стала недоступной роскошью.
- В чем дело, Станко? Мне повторить вопрос?