"Начиная со вчерашнего дня, по всему миру поступают жалобы о приступах бессонницы. Пока не понятно чем обусловлено такое явление. Я передаю слово..."
- Снова эта фигня, - сказал Рэй не отрываясь от телефона.
Наконец случилось то чего он так долго ждал: вода в чайнике закипела.
- Нужно зайти вечером в аптеку за снотворным...
Вчера у него тоже была бессонница. Обычно парень не обратил бы на это внимание, но увидев новости, решил запастись снотворным. Звук льющейся воды наполнил кухню, из чашки повалил густой пар. Все соцсети были забиты новостями о массовой бессоннице. Известные паблики, знаменитости, СМИ, все трубили об этом. Событие вызвало большой резонанс у общественности.
Наспех выпив чай парень побежал к входной двери, обулся, накинул куртку и закрыв дверь побежал на работу.
Все соседи что встречались ему по пути были сонные, а некоторые даже забывали здороваться и просто проходили мимо пялясь в одну точку. Обычно приветливый и весёлый консьерж сегодня одарил его таким взглядом, что невольно мурашки побежали по коже.
Сидя в автобусе Рэй смотрел на пассажиров. У большей части людей были темные круги под глазами и замученный взгляд.