- Эй, проснись!
Кто-то потрепал меня за плечо, отрывая ото сна. Такого яркого сна, словно мама жива и ничего плохого не произошло. Я и вправду почувствовала домашний уют и мамины духи рядом.
Я открыла глаза и увидела перед собой перепуганное лицо той самой девушки. Ее волосы сейчас находились не в лучшем состоянии, впрочем, как и тогда. Снежно-белые локоны запутались, а фарфоровое лицо – изувечено множеством ссадин и синяков, которые уже начали проявляться.
Девушка заметила мой взгляд. Она криво улыбнулась и сказала:
- Мне достался не самый добрый из братьев, как и тебе.
Она поняла мой немой вопрос. Ее голос был немного охрипшим. Словно она кричала не один час.
- Я Элизабет. И мы с тобой попали в одно болото.
В болото – это слабо сказано. Мы по уши в дерьме. И ни одна из нас не готова к такому развитию событий.
Элизабет медленными шагами ходила по комнате я видела, что она хочет задать интересующий ее вопрос. Но девушка никак не могла собраться с духом.
- Элизабет, ты хочешь что-то спросить?