Люцифер сидел на вершине заснеженного пика, окруженный безмолвием бескрайних гор. На это место он наткнулся совершенно случайно, давным давно, когда  облазил всю людскую планету в поисках матери. В тот день, забредши на непроходимую для обычного смертного горную череду, Люцифер впервые в жизни увидел рассвет. Огненный шар медленно полз из-за снежных вершин, ознаменовывая начало нового дня. Его первые застенчивые лучи  ласково целовали ледяные пики, заставляя последние рдеть от смущения. Поцеловали они и лицо маленького демона, вынудив того застыть в оцепенении. Вот так просто, не требуя ничего взамен, солнце дарило любовь тому, чье само естество отрицало подобные чувства.