- Проснись, дитя!
Девушка на простынях открыла глаза и уставилась на Кощея. Прикрыв половину лица мантией, приняв самый грозный вид, Бессмертный смотрел на неё горящими глазами. «Вот сейчас начнутся крики, она вскочит с кровати, попытается убежать, но дверь закрыта, и ей никогда не выбраться из этой башни» - весело думал он. Столько веков вражды с королями доставляли ему немалое удовольствие. Для каждой похищенной принцессы он придумывал свой сценарий, и отыгрывал его с успехом. Девушки возвращались домой после выкупа, совсем обезумевшие, или погибали в этой самой башне.
Кощей рассчитал всё до минуты. Ровно в пять часов утра он прокрался в спальню принцессы, схватил её (как хорошо, что принцессы постоянно поддерживают фигуру, поднимать их – словно пушинку нести) и  два часа на дорогу к своему замку. Пятнадцать минут на смену гардероба из ночного вора в устрашающего злодея, оставшиеся 45 минут на проверку всех ловушек в логове. И вот он стоит над ней, в черном одеянии, с красной мантией, ожидая первого крика.
Но девушка всё так же, молча, продолжала его разглядывать. «Может, спит с открытыми глазами» - подумалось Кощею. В этот момент принцесса приоткрыла ротик и тихо спросила:
- Это сон?