- Вы в высшей степени неподготовлены к такой работе, и я категорически против вашей кандидатуры, - сквозь тонкую оправу очков на меня с нескрываемым презрением смотрела домоправительница семьи Аэрис. В первые минуты пребывания в огромном поместье я чувствовала робость, но теперь, когда меня так неприкрыто поливали помоями, я обрела странное равнодушие. Мне просто нужно было получить работу, и я собиралась добиться своего.
- Скажите, чем обусловлено ваше мнение? – наверняка, в тот момент на меня было страшно смотреть. Когда гнев заполнял всё мое сознание, а решимость достигала апогея, мои глаза разве что не метали молнии. Но, надо признать, домоправительница была не робкого десятка.
- Если вы желаете услышать очевидное, что ж, я для вас озвучу причины моей к вам неприязни. Во-первых, у вас нет опыта работы. Во-вторых, вы, даже не постеснявшись, как это полагается особе ваших лет, заявили, что являетесь бесприданницей, не имеющей ни гроша за душой, а, следовательно, понятия не имеете об этикете и правилах знатного дома, не умеете общаться с благородными людьми. Вы правда думаете, что вам доверят обучение близнецов Аэрис, которым в будущем суждено занять самое высокое положение в нашем обществе? Кого же вы из них сделаете? Конюхов? Или посудомоек? Ответьте же мне на вопрос, госпожа Лирс.