- Брит, ты сегодня странно себя ведёшь. У тебя ничего не случилось? – спросил обеспокоенно Майк. Прошло чуть больше трёх дней с момента нашего приезда и сегодня был выходной.
- Всё хорошо, просто очень устала. Лучше пройдусь, может, порисую на природе. Присмотри за детьми, пока меня нет.
- Ты же будешь, если что на своей маленькой полянке?
- Да.
Я взяла с собой блокнот, карандаш, а также надела наушники, где играла спокойная расслабляющая музыка. Моё место, на котором была немного примята трава, было согрето  слабым солнечным светом, а листа приятно хрустела под весом моего тела.
Когда я рисовала, моё сознание переносилось в совершенно другой мир. Моя рука уже сама выводила образы. Посвистывая в унисон песни, мои губы изогнулись в улыбке. Все волнения как будто испарились, мне стало легче.
Время летело, а я всё не двигалась с места, продолжая лежать на животе. Тут, даже сквозь музыку услышала детские голоса. Передо мной появились племянники, а Роберт держал в руках гитару.
- Пожалуйста, сестрёнка, сыграй на что-нибудь! Мы хотим послушать твой голос, - проговорил он, широко улыбаясь. Им очень нравилось, когда я играла и пела, да и мне весело было так развлекать. У них была одна любимая песня, которая была у меня в репертуаре.