Шли дни, а результатов анализа так и не поступало. Максим заставил проконсультироваться у своего знакомого психолога. При онлайн беседе выяснилось, что моя тревога называется фобической. Только вот избежать контакта с вызывающим тревогу вирусом никак не удавалось.
На фоне всего эмоционального состояния к страху добавились и реальные симптомы. Голова кружилась сразу, как поднималась от подушки. А кости казалось, что распиливали тупой пилой. Вдобавок к этому, разыгралось расстройство желудка, которое уложило меня в постель дня на четыре.
- Вита, анализы еще не пришли, но это не мешает мне вызвать медицинскую помощь, - он присел на край кровати.
- Не надо, - я как можно сильнее натянула одеяло к лицу.
- Ты взрослая девочка, и сама отвечаешь за себя, но я не могу смотреть, как ты мучаешься.
- Максим, пожалуйста, не надо. Принеси мне воды.
- Хорошо, сейчас вернусь.
Не знаю, как такое произошло, но с его уходом я сразу провалилась в сон.
Передо мной стоял образ мужчины. Странно только то, что лица его не было видно. Но в маленьком помещении, которое больше напоминало коробку, сильно ощущалась мужская энергия. Одно его присутствие возбуждало каждую клеточку в моем теле. Спокойствие и уверенность можно было прочувствовать чуть ли не физически. Я на клеточном уровне знала, что это Максим.