Под примерку Альмира выделила целую комнату, – одну из незанятых гостевых спален, но сейчас это был какой-то дикий гибрид из одежной лавки, ювелирного магазина, рынка в разгар ярмарки и бредового сна.
Едва Анна переступила через порог, две горничные схватили ее за руки и несмотря на сопротивление подтащили к громадному от потолка до пола позолоченному зеркалу. Рядом будто из воздуха соткался тощий мужчина среднего роста. Лысый с потрясающими черными усами, которые свисали до подбородка накрахмаленными завитками. На нём красовался обтягивающий черно-красный костюм, обшитый блестящими золотыми пайетками.
– Ого, какие усы, – оценила Анна. – Вам очень идет. Хорошо, что вы хоть там не облысели.
Просиявший было мужчина, разом скис и посмотрел на Альмиру:
– Это и есть – невеста?
– Да, Артуриус, – Альмира развела руками будто извиняясь. – Сам видишь, работы очень много.
Артуриус скорбно покачал головой и потирая подбородок начал внимательно оглядывать Анну.
– Ну, попробуем выявить достоинства.
Альмира тоже воззрилась на Анну, после чего помотала головой:
– Нет, тут без меня. У меня не настолько наметан глаз. Очевидно только одно – нужно брать яркостью и эпатажем.