— Холли, отцепись уже.
Я с трудом отдираю ее руки от своих волос и отталкиваю от себя.
— Вот же присосалась.
Резко. А главное, как вовремя то, дверь распахивается, выпуская наружу высокого белокурого мужчину. Мы с Холли замираем, уставившись на него.
— Вот уж действительно снежный,— шепчу на выдохе.
Его принадлежность к знатному роду видна не вооруженным глазом. Статный мужчина в роскошном одеянии, со лишком правильными чертами лица и длинными ослепительно белыми волосами. Мои пакли по сравнению с его локонами просто мочалка. Ровным уверенным шагом он будто подплывает к нам и останавливается прямо напротив меня.
— Доброе утро, Снежана,— он стреляет глазами на часы и уточняет,— Вернее уже полдень. У вас, наверное, крепкий сон, раз вы не можете встать вовремя.
Ну знаете, не жалуюсь. И чего он на меня так взъелся. Не все ли равно встретила я его или нет.
— А это смотря, что для вас вовремя. Для меня, например, к обеду самое то,— выпаливаю невозмутимым тоном, о чем моментально жалею, натыкаясь на его суровый взгляд.
Холли толкает меня локтем в бок, как бы напоминая мне, что я говорю с самим Лордом Аскольдом.  Кажется, он счел мои слова за дерзость. Нужно срочно исправлять ошибку, пока меня не заморозили ледяным взглядом.