Поселок Винтерхол выглядел грязным и тусклым. Выпадший недавно мокрый снег размесил болотистую почву в сплошную грязную жижу. Дороги здесь были не мощеные, по ним постоянно двигалась тяжелая строительная техника. Только вдоль домов стелились самые настоящие деревянные мосточки, неслыханная роскошь в цивилизованный мирах. Здесь же их сооружали из отходов многочисленных лесопилок. Низкое серое небо, казалось давило в самую душу, временами из несущихся облаков сыпало снежными зарядами. Фадеева запахнулась поглубже в теплую парку и уверенно прошла по гуляющим доскам мостков. Выбора у них не было, в Винтерхоле, последнем оплоте цивилизации в этих местах, существовал только единственный гостевой дом.
Их уже ждали и девушку сразу провели в лучший здесь номер. Шарапов и остальные участники рейда еще занимались на станции канатной дороги распаковыванием машин и оборудования. Светлана быстро скинула одежду и полезла в душ, дорога совершенно оставила ее без сил. Два дня в раскачивающейся гондоле дирижабля, и еще один день они пережидали на маленькой станции, пока наверху бушевала снежная буря. От станции вообще осталось впечатление, как от ужасно холодного места, в котором можно промерзнуть до костей.