Этот безбашенный мир осточертел. От происходящего вокруг почему-то было ощущение дежавю, от которого Ло постоянно отмахивался, потому что ничего подобного в его жизни не происходило точно.
Зазеркалье мир дико странный. Начиная с того, что здесь есть пирожный остров, в котором всё целиком и полностью состоит из различных сладостей и заканчивая тем, что сам мир, без подобных островов - одно сплошное безумие.
Мугивара тоже безумен. Но, надо признаться, что его как-то по-особенному хотелось стиснуть в объятиях, выражая свою потребность в мальчишке. Его хотелось расцеловать, смакуя на языке вкус счастья, и валяясь вечерами на диване, просто упереться подбородком о черноволосую макушку и читать книгу.