— Легче найти иголку в стоге сена, — посетовала Мари, глядя то на посадочный талон, то на гигантский «Империал».
Поезда, снующие между небоскрёбами, госпоже Вермон видеть доводилось, но этот агрегат был ей в диковинку. Казалось, что на рельсы положили настоящего электрического угря. Колеса были скрыты в литом корпусе, а под стройным рядом панорамных иллюминаторов красовалось его гордое имя. Залюбовавшись, девушка не заметила, как оживился перрон. Белая кость стала стекаться, точно пчёлы на цветок. Дамочки с камеями шли под руку с молодыми франтами, щеголяющими в начищенных туфлях. Пожилые дамы покуривали из мундштука, а их деловитые мужи как бы между делом хватались за карманные часы из соображений хвастовства. Народ прибывал, хотя на платформе уже и яблоку негде было упасть. Кто-то умудрился наступить девушке на ногу, но извиниться не удосужился. Подтянув от обиды ремешок ридикюля, барышня не без зависти взглянула на Герца. Тот сладко дремал в своей переноске и не думал о человеческих заботах.
— Будет вам, — нахмурился профессор, сверяя время. — И иголку найдёте-с, и Анри.