– Мельпомена никогда не приходит просто так. – С долей осуждения сказала девушка, делая глоток.
Чаепитие шло вместе с деликатным разговором, но со стороны казалось вполне безобидной встречей. Хозяйка стола величественно выслушивала просьбу, с которой к ней явилась знакомая. Муза просила невыполнимого:
– Уничтожь цветы. И всё будет как прежде.
– О чём ты говоришь?
Хлорис прекрасно понимала, чего требует женщина. И выполнять прихоти ради продолжения чьих-то интриг она не собиралась. Участие в постоянных ссорах и разногласиях стоит обходить стороной. Иначе рано или поздно окажешься виновницей всех бед. Вот почему богиня никогда не играла роли союзника. Только наблюдателя.
– Твоя синяя роза выходит из-под контроля! Она становится основой для человеческих фокусов!
– Этого следовало ожидать. После похищения огня я предполагала, что люди не ограничатся одним даром.
– Ещё можно всё исправить.
– Истребив весь вид роз? Ну, уж нет.
– Начнётся бардак, Хло.