Дело, которым Шерлок занимался на протяжении последних двух лет, уничтожая сеть Мориарти в Восточной Европе, захватило его с головой. Успешное решение этой задачи было гарантией его возвращения домой, и Холмс не желал более ни на что отвлекаться. Но выход на след крупного балканского дела, в раскрытии которого он поначалу оставил позади “всю королевскую рать” Майкрофта и все МИ6 практически в полном составе, принес ему неожиданное удовлетворение.
Шерлок поднялся еще на ступень в своей профессиональной деятельности, и впервые задумался, что Майкрофт, вечно твердящий ему “мы должны работать вместе”, был не так уж и неправ.
Дом, Лондон, Джон. Дело о террористах - вот о чем он сейчас должен думать. Мэри. Мориарти…
- Ты уверен, что он мертв? - первое, что спросил Шерлок у Майкрофта после своих “похорон”.
- Уверен, - жестко ответил тот, и Шерлок умолк. Но думать не перестал. Мог ли он выжить - этот одержимый Холмсом псих?
- Мог, - вслух ответил себе Шерлок, - Но как, как?!
Занимаясь балканским делом, побывав в эпицентре событий в Черногории и Сербии, он не раз задавался вопросом, как такой откровенный псих мог создать такую мощную структуру. По всему получалось - не мог. Но создал.