Дарк вел машину и улыбался. Анастасия приняла его! Мог ли он когда-нибудь в это поверить? Казалось бы, предел мечтаний. Брюнет скосил взгляд на сидящую рядом девушку. Нет, не предел. На самом деле он хотел гораздо большего. Он не боялся себе в этом признаваться.
Они подъехали к гостинице. Выйдя из автомобиля, брюнет получил неожиданное предложение от девушки:
– Не хочешь прогуляться по побережью?
Она приглашает его? Хороший знак.
Никогда в жизни Анастасия не могла подумать, что когда-нибудь будет сидеть на берегу моря и наслаждаться изумительным пейзажем вместе с Ангелом Смерти. После того, что произошло на кладбище, открытость Дарка и то, что Анастасия смогла его понять … Что-то из этого или же все вместе неуловимо изменило их отношения. Злость на него из-за Джеймса утихла, как бы ни хотела девушка это признавать. Да, это было плохо, и она чувствовала себя ужасно, но не могла заставить себя ненавидеть Дарка. И теперь, когда он сидел совсем рядом, сложно было не думать о тех чувствах к нему, которые уже давно зародились в сердце Анастасии.
К слову, Дарк еще больше ухудшал ее положение: он словно нарочно был милым, веселым и открытым для нее.