Набирая полные ладони жидкой чёрной грязи, они умывали в ней лица. Тёрли руки и ноги, не оставляя на себе ни единого светлого участка. Из одежды разрешалось оставить только нижнее белье, но и его следовало вывалять в грязи. Это озерцо грязи рядом с рекой было их излюбленным местом купания. Земля здесь мешалась с глиной, отчего становилась мягкой и податливой для выделывания разных фокусов. С визгом и улюлюканьем подростки валялись в грязи. Лепили себе клювы и рога, хохоча во все горло.
— Она назвала меня мерзавцем и сказала не возвращаться, если я уйду. Старая кошёлка, — говорил один и, высунув кончик языка между сверкающих в темноте зубов, принялся лепить себе плечи супермена. — Если я не вернусь, она вздохнет с облегчением.
Он любовно погладил глиняный бицепс.
— Хэй, я Халк! Смотри! — парень пихнул толстого приятеля, спрятавшего лицо в ладонях полных грязи.
— Подожди, — отфыркиваясь как пёс, тот тряс головой так, что брызги летели во все стороны. — Тьфу, вот говно! Полный рот из-за тебя набрал. Тьфу!
И он принялся плеваться. Первый парень скакал на месте и ржал как конь, играя поехавшими грязевыми мускулами.
— Гряземен, бицепс уехал в подмышку, — поддержал его очкарик, который протер висящей на суку футболкой очки и надел обратно.