Эльвира даже не представляла, с кем развлекался ее супруг в то время как она шалила с Ярославом. Возможно, это были девочки, о которых он договаривался по телефону за несколько дней, до дня рождения Ярослава.
Мысли о том, что Игорь развлекался с Соловьевой - она старалась гнать от себя. По ее мнению - это не могла быть Ленка... Она же самая лучшая подруга, а подруги так не поступают!
Эту ночь Эля спала плохо - у нее сильно болела голова и ломило кости как при гриппе. Всю ночь и утро она провалялась в постели, но силы к ней так и не вернулись... Она выглядела так, словно неделю к ряду она пила, а затем ее настигла трехдневная мигрень.
Ближе к обеду, с какой-то подработки, вернулся домой - Игорь.
Как обычно, он начал обвинять супругу в лени и безделии, а затем как по заученной схеме, начал ее унижать. Девушка, даже не отреагировала на неадекватность мужа...
"Ничего, проспится, и успокоится!" - мысленно успокаивала себя девушка, в сердцах надеясь, что Гаврилов не перейдет к рукоприкладству.
После того, как он проспался и наконец-то пришел в себя, Гаврилов начал приставать к жене с очередной "гениальной" идеей! Идея состояла в том, чтобы разнообразить видео, которое они начали снимать для продажи, где-то за бугром...