Телохранитель ничего не заметила, чему принц был искренне рад. Фолиант, обернутый в ткань, никак не реагировал на её присутствие, как и девченка на бутылочку с ядом на его поясе. Суматошный день для него закончился, а вот Сийера ещё наведалась в гильдию.
На утренней тренировке принц был удивительно покладист, да и чутье подсказывало убийце, что что-то будет.
На обед Хармен и Стэн решили перекинуться партией в кости. То, что принесла служанка, принц щедро сдобрил ядом, большую дозу добавляя в любимое телохранительнице мороженое, пока друг отвлекал лису.
Она же, ничего не чувствуя, съела свою порцию. Неожиданно завалилась на бок, но парни только того и ждали. На ходу сняли плащ уложили на кровать. Принц решительно начал расстегивать жилетку и рубашку. Им открылись бинты. Переглянувшись, они начали снимать белую ткань, скручивая ту в рулон.