Дженевьева и Арманд, теперь уже не спеша, возвращались назад в закрытое для посторонних посетителей крыло замка, где располагались покои особо важных и приближённых к королевскому двору лиц. Близких родственников у Арманда не осталось — последние погибли ещё во время первой войны, сражаясь бок об бок с родителями Дженевьевы. В то время их жертва смогла остановить продвижение вглубь Королевства армии тёмного мага — Олзена. С тех самых пор Королевство постоянно находится в полной боевой готовности, способное в любой момент отразить удар тёмной армии, что значительно источает казну. Тёмный Маг, тем временем, готовиться к новой атаке, собирая силы и переманивая на свою сторону всё новых и новых последователей.
— Тебе отведена смежная с моей комната — для безопасности. Я никогда не сплю, поэтому, в случае малейшей необходимости, смогу оказаться рядом. — проговорил принц, подводя девушку к соседней от своей двери.
— При малейшей необходимости? Звучит скорее настораживающе, чем ободряюще. И как это ты не спишь — совсем не спишь? — тревожно переспросила принцесса.
Только сейчас она осознала, что ей придётся находиться в кровь в жилах студенящей близости с настоящим вампиром, который, между прочим, употребляет эту самую солёную кровь на ужин во всех видах: студёных, жидких — любых.