Холод пронзил кожу, и я распахнула глаза. Что-то шуршало по бокам и бегало. Спертый запах вторгся в легкие, после чего я закашляла, приподнимаясь на локтях, в то время как писк усилился, и несколько крыс — жирных, с бешеными глазами — которые, вероятно, делали что-то недоброе на моих лохматых волосах, с ужасом разбежались в темноту. Брр! Я бы тоже была не прочь рвануть отсюда, но проблема лежала в том, что меня огораживало металлическое заключение — черт, где я?
Проползшие за пределами прутьев тараканы дали понять: я точно не в позитивном местечке. На всякий случай поднявшись с до ужаса холодного пола, чтобы никакие твари не смогли «оседлать» меня, я замерла. Тьма. Она разливалась за тем участком, где не было тусклого света из маленькой керосиновой лампы, что стояла рядышком с… клеткой?