Подъехав к большим красным воротам, я проснулась. Господи, как же трещит голова. Алкоголь- это зло!!! Каждый раз убеждаюсь в этом!
От этих мыслей и головной боли меня отвлёк впереди стоящий дом..не, не дом, а замок. Самый что ни на есть замок. Он просто обалденный, прям как в сказках. В этот момент моя челюсть походу достала до колен от шока. Мне это снится. Всё что пришло на ум, это зажмурить покрепче глаза в надежде что окажусь дома, в своей мягкой и большой кроватке. Но не тут то было. Всё так же стоит замок. Ограждает его всё тот же огромный забор. У ворот по бокам стоит охрана. Так..охрана..где я?
-Выспалась?- слышу я чей-то мужской голос. И вспомнив, что всё же случилось, меня накрыла паника.
-Где я? И кто ты чёрт побери? Немедленно отвези меня домой, иначе...-неуспела я договорить, как незнакомец продолжил.
-Иначе что? В полицию позвонишь? Звони!
Только твой телефон уже в километрах десяти от сюда. Ты походу так перепила, что забыла что произошло в клубе, да малышка? -с насмешкой ответил он мне. И я не слышу ни капли страха от него. Только мой!