Сынуля!
Давай смотреть правде в глаза - мы с тобой лентяи.  Нежелание что-либо делать носит у нас крайне агрессивную форму.
От чего так? Может что-то генетическое, все-таки княжеских кровей. А может,  какие мутации. Дело не в этом. Дело в том, что мы с тобой  лентяи, и нам с этим надо как-то жить.
Вот тебе мой материнский завет.
Принимайся за какую бы то ни было работу только в крайнем случае.  Только тогда, когда откосить от работы не удастся ни одним из известных в природе способов.
Если, уж, взялся за работу, то делай ее:
а) качественно, чтоб ни в коем случае не усугублять беду и не приниматься за ту же работу по второму разу;
б) быстро, чтоб сократить время мучений.
Сам рабочий процесс следует превратить в праздник: выполнять работу красиво, с огоньком, с привлечением зрителей и внимания начальства. Работаем мы редко, поэтому впечатление от своего труда должны оставлять яркое и запоминающееся.
Никогда не выступай с порицанием других лентяев. Это затратно энергетически, портит имидж, приводит к нежелательным последствиям – тебе могут перепоручить их задание. Лучше изредка  по личному почину сделать работу за всех, с соответствующим случаю трагическим выражением во  всем организме.  Исполнять такую добровольную работу следует по той же схеме – качественно, быстро, заметно.