-Как же не деться! Из любой ситуации есть выход, а если его нет, то он находится там же где и вход! – меня потряхивало от гнева. – Чудиик! – Дух уже устал наблюдать за моими метениями и плюхнулся возле герадиуса, разглядывая и разговаривая с цветком. – Что мне делать?
-Чтоб не встречаться с повелителем во сне? А сама не догадываешься? – усмехнулся дух.
-Нужно не видеть сны, то есть либо спать без сновидений или не спать вовсе! – воскликнула я, обрадованная своей идеей. – Ты лучший комендант во всех мирах!
Из шкафа достала банку кофе, с полки взяла книги из тайной библиотеки – и все бессонная ночь мне гарантирована!
-Как же я хочу спать! Чудик! У меня глаза слипаются! – идея скажу прямо, была так себе и уже через два часа я была готова проклясть ледышку, желая погрузиться в теплую кроватку и уснуть.
На мои вопли дух не показывался. Я поняла, что давно его достала своим нытьем и он решил меня игнорировать.
Пошла к своему волшебному шкафу за снотворным. Буду спать, но уж точно не встречу Адриана. Выпила одну таблетку и, переодевшись, умостилась в постель. Глаза уже закрывались, когда я почувствовала под боком тепло и, прижавшись ближе, уплыла в царство забвения, только где-то далеко мне чудился насмешливый голос ледышки: