- Вы меня слышите?
Она вдруг почувствовала резкий запах пота. Голова разболелась еще сильнее.
Резкий удар света по глазам, как это бывает когда выходишь из темного помещения на свет, от чего начинают болеть глаза.
- Есть! Диктую “АйДи”!
- А как звонить в «Скорую»? Так стыдно, я никогда не звонила!
- Набирайте три нуля - это служба спасения!
- Набирайте прям с ее телефона, они считают геолокацию!
- Готово!
- Родственники есть у нее?
Она ненавидела, когда фоном играет телевизор, надо его срочно выключить. От него так сильно болит голова!