-Гризельда! Пожалуйста, прошу, скажи это еще раз! – Энжела повисла на моей правой руке, с видом умирающего в блаженстве монаха, которого перед смертью посетило божество.
-Да, я не могу поверить, что это происходит! – маман штурмовала мою левую руку с не менее блаженным видом.
Я же стояла посреди коридора, и отчаянно желала отправиться к себе в комнату, чтобы сменить платье да и вообще посидеть и обдумать произошедшее. Рядом стоял отец и  придирчиво рассматривал подписанное графиней приглашение с алеющей на нем магической печатью. У нас тоже была такая, я отдала ее на хранение барону Абеларду, пока папенька не наделал глупостей, заложив ее, как приз в очередной карточной игре.
-Настоящее!  – восклицал он периодически. – Письмо действительно настоящее!