Ещё три года назад Ирина Волкова купила свою первую квартиру и с тех пор жила одна, домработницы у неё отродясь не было. Да и что ей убирать в стандартной панельной однушке? Так что никаких женщин кроме неё самой в её доме быть не могло.
Поэтому, окончательно проснувшись, Ира осознала сразу две вещи: рядом с ней кто-то есть, и она точно не у себя дома. Матрас был слишком мягким, похожим на перину - знаете такую с гусиным пухом, как у бабушки в деревне, а одеяло слишком тонким, себе бы она такое никогда не купила.
Откуда-то тянуло костром и свежеиспечённым хлебом.
Ещё сквозь дрёму девушка услышала отдалённый звук быстрых шагов, которые становились всё ближе и ближе, потом неожиданно затихли совсем рядом, а в замке со скрежетом повернулся ключ.
Дверь тихонечко приоткрыли, и комната наполнилась сладко-терпким ароматом духов с полынной горчинкой, так Ирина определила, что её посетитель - женщина: скорее всего, медсестра.