Вот это поворот! Конечно, мы уже с демоном занимались и на брусьях, и по канату лазили, и другие агрегаты, названия которых у меня даже не отложились в памяти, тоже опробовали. Но все это время я занималась одна. Демон лишь показывал, как правильно держать баланс и корректировал движения. А тут, хоп! И вместе заниматься.
Сердце бешено заколотилось, когда я предстала перед зеркалом уже одетая в удобную форму для гимнастики. Черт! Да если он прикоснется ко мне, я же… Я же просто взовусь, нафиг!
Пока есть свободная секунда, нужно что-то решить с Кайлом. Как быть? Конечно, можно пойти самым простым путем и просто пожелать, чтобы он забыл обо мне. Но это будет не честно по отношению к нему. Я должна поговорить с ним. Может, удастся настоять на своем? Потому что гормоны, сволочи, активно подбивают на измену. Честно признаться, я никогда не понимала девушек и парней, которые изменяют любимым. До сегодняшнего дня.
Да и люблю ли я падшего? Вряд ли это так. Его внезапное предложение стать его девушкой... Я даже не подумала как следует над ним. Просто взяла и приняла, как обиженная на всех парней малолетка.