Я не фотограф, но это действительно достойно выставок.
Не замечал за собой любви к боке, но мне определённо нравится, что я сейчас наблюдаю.
Это ты? Уж я думал, что увижу более стар… возрастного фотографа.
Учёба — это хорошо. Особенно когда учёба совмещает в себе и хобби.
Думаю, фотография друга в обнимку с унитазом — плохая задумка. Но мне нравится. Только как-то мыльно.
О… я не хотел оскорбить. Всё же я не специалист, да и фотографирую только свою морду-лица в зеркале. И пресс. Да, я напрашиваюсь на комплименты =)
Давно не выкладывал фото, думал, что совсем перестал «работать». Всё же фотографии туманного леса всегда завораживают. Дай угадаю, это не с помощью дрона?
И каковы ощущения от полёта на вертолёте?
Смело. Очень смело сделать ню для людей с дефектами. Смело и опасно, как я могу судить по другим фотографиям. Но я считаю, что ты правильно сделал. Нужно всему миру показать, что те, кто не такие, как мы, так же полноценны, как и остальные. Возможно, именно они — привычное состояние для человечества, когда мы — их искажённые, неправильные копии.
Как-то… перехвалил я тебя, что ли. Или я чего-то не понимаю. Но эти чёрные пятна на бело-красном фоне худшее, что ты выкладывал у себя в профиле.