Капитан Аквамарин.
Приключения Человека-Рекламы и Крысы-Рэпера.
– Мне нужна твоя модная одежда, – обратился к магазину одежды робот. Он был похож на скелет из стали, но куда больше пугали эти красные  глаза…
Другой такой же робот только с кожей и женской внешностью начал примерять платья, а потом зашел в примерочную и, трансформировавшись в мужчину, принялся одевать костюм. Потом он показал большой палец, надевая брутальные черные очки.
Еще один робот удлинил свой палец и запрограммировал робота не из своей компании на то, чтобы тот помог ему обуться. Обувшись в модные кеды, киборг сказал – «Мне нужен модельер Сайер Кронар».
– Мы вернемся… за новой коллекцией, – сказал один из грабителей, когда вещей было награблено сполна. А потом все три робота присели на колено и исчезли во внезапно появившихся полупрозрачных сферах, сверкающих молниями.
– На что только не пойдут люди, чтобы что-то разрекламировать. Хотя реклама уже просто искусство, а иногда даже интересней какого-нибудь фильма, – сказал Арчи, нажимая на кнопку. Маленькое устройство тут же выключило голограмму. – Хоть я и не смотрел фильм «Хроники Т-900», но слышал, что его номинировали на огромную кучу Робоскаров.
Арчи сладко потянулся, собираясь в путь. В последние две недели он только и делал, что осматривал различные достопримечательности, пропитывался атмосферой Фордокуса и пытался найти себе друзей.