За свои семь лет Эльза никогда не видела младенцев. В городе, где детство было не в почете, где каждая семья за свою жизнь обзаводилась  обычно одним, реже двумя и почти никогда тремя детьми, это в принципе было обычным явлением. Конечно, бывало, что она встречала на улицах женщин с колясками, из которых доносились странные звуки,  или со свернутыми кульками, по форме напоминающими больших кукол, но все это было издалека, и Эльза никогда не задумывалась, что это значит. В ее личном мире она была самым маленьким существующим ребенком. Конечно, у Эльзы были друзья. На детской площадке, на курсах по развитию было много детей. Но они все были примерно ее возраста и тоже росли вместе с ней, что вполне соответствовало Эльзиной картине мира.