Сидя за компом и набирая по строчке рассказа, невольно задумываешься, а есть ли вообще эта муза? Или же на самом деле – это  плод усердной работы? И все твои мысли, наработки и идеи появляются уже в процессе ежедневной писанины, чёркания и комкания бумаг?
Приходится признать, что именно так и есть. Даже гениальные творцы - никто, если не научатся, изо дня в день, трудиться над развитием своего таланта и своих умений. А как тяжело тем, кто хочет творить, а таланта не хватает? О-о-о-о…ваше место у камина. Здесь усердие играет основополагающую роль. Без каждодневного  третирования воли, многочасовыми вырисовками, выписываниями и вылепливаниями, желанного таланта не получишь. Тяжело вздыхаю.
Но всё-таки я видела музу, как-то. Давно это было, а потом она внезапно испарилась, как эфир на солнце. За то короткое время, что она светила лучами вдохновения, черкалось и комкалось бумаги гораздо больше, нежели в обыкновенный тоскливо-безмузный период. Хотя эти творения до сих пор покоятся в самой потаенной папочке в шкафчике. Иногда так приятно на них смотреть.