Амелия похолодела. Если его уронят, от юноши останется только переломанная груда костей и плоти.
Она едва не закричала, но вовремя прикусила язык. Вдруг ее вопль нарушит концентрацию магов, и Гай выскользнет из их невидимой хватки вниз, на камни?
Ада, кажется, подумала о том же, потому что замедлила шаг.
- Я не смогу его удержать, если что, - шепнула она спутникам. - Вернее, сомневаюсь, что смогу. Ты, - велела Райану. - Отправляйся искать кого-то из старших. Скажи им, что я в опасности, это пробудит их любопытство!
Но их уже заметили. Райан не успел отойти на пару шагов, как его впечатало в землю, а сама Амелия почувствовала, как тело наливается свинцовой тяжестью. Ей оставалось только беспомощно наблюдать за зловещей сценой. Как будто та разворачивалась не прямо перед ней, наяву, а в воспоминаниях, где уже ничего не можешь исправить, изменить...
- Господа, что это вы делаете? - негромко поинтересовалась Ада у собравшихся.