Лежу и смотрю на свою маленькую малышку. Уснула. Глажу по её шоколадным волосам. Сегодня был трудный день. Выпускной, приезд родителей, вечеринка. Она так вымоталась от переживаний, что отключилась прямо в авто. Пришлось заносить на руках в квартиру.
Когда впервые увидел эту красотку - 15ти лет и её синие от гнева глаза, заинтересовался. Она не скрывала своего возраста, как её подруга, не выпендривалась, была открыта и не по годам развита.
- Чувак тебе 26! Куда ты смотришь? Она же малолетка. Проблем захотел? - кидали мои мысли вопросы в лысую голову. Ну уж очень меня зацепила. По камерам узнал, кто провёл. Малышева знаю давно, но не сильно люблю этого малого. Выпендрёжник и бабник, вообще полный комплект золотого мальчика.
По своим каналам навёл справки о Марианне. Родители очень состоятельные люди, переехавшие из Питера несколько лет назад. Двое детей. Старший сын: Белов Максим Александрович - студент первого курса юридического факультета МГИМО, так его тоже знаю, неплохой малый. При мозгах; дочь Белова Марианна Александровна - золотая выпускница Британской школы ILA "ACPEKT", переехала в Москву несколько недель назад.
Предоставленной инфой остался доволен.
Маленькая она для тебя. Слишком маленькая.
Отряхивая воспоминая, прижал крепче. Боже, как она только смогла все это пережить. Изнасилование любимым, измену, предательство, аварию и херову кучу пластических операций.