Меня зовут Алиса и перед тем, как я умерла, мне исполнилось девятнадцать. Моя смерть была настолько нелепой, насколько вообще можно использовать подобный эпитет для описания собственной кончины.
Я направлялась на работу в главный культурный центр нашего захолустного городка — центральную библиотеку. Впрочем, центральной она именовалась чисто теоретически, а по факту — в нашей глуши она была единственной. Ну и если уж быть совсем честной, то и работой мое времяпровождение там можно было назвать с большой натяжкой, потому что я была на испытательном сроке и в мои обязанности входило лишь поддержание чистоты на книжных полках и в читальном зале. Не совсем то, чего я ожидала, ну да ладно.
В то знаменательное утро я довольно быстро справилась с уборкой — за два месяца я наловчилась делать это почти молниеносно. Я практически парила между книжными стеллажами сметая мелкие частички пыли с потрепанных обложек. Еще бы, тот день должен был стать последним днем моего добровольного рабства. Уже завтра мне предстояло распрощаться со шваброй и метелкой для пыли и занять, наконец, желанную должность. Возможно, моя мечта работать в библиотеке кому-то может показаться скучной или даже смешной. Но книги — это единственное, что меня всегда завораживало, и я не могла представить более подходящую моему увлечению профессию.