Тусклый фонарный свет освещал дворик. Парень лет двадцати ходил туда-сюда, руки в карманах, а взгляд устремлен в черно-серое небо, из чьего мрачного облачного дыма иногда виднелась серебряная луна. На часах уже было без пятнадцати одиннадцать, ноги и все тело болели, потерянный в счете пот покрывал предыдущий, а глаза закрывались при самой мысли о сне.
Он надеялся закончить эту партию к девяти, умыться, перекусить парой бутербродов и лечь спать. Но что-то пошло не так…
Бесцветная жидкость, на первый взгляд вода, играла в лучах новых звезд. Так называли лампы в его молодости, когда ночь стала что день, освещаемая тысячами и тысячами новых звезд. Он аккуратно наклонил банку, не сильно, чтобы не опрокинуть ни единой капли, и вытянув, разом подложил на то же место высокий стакан. Тонкая струйка закружилась особым танцем по воронке и большими каплями стала наполнять стакан. Ватка, из которой лилась жидкость, была плотно привязана к металлической трубке покрытой сажей.
Парень достал фонарик и направил его к аппарату, под которым был разведен небольшой огонь. В какой-то момент ему показалось что пламя вот-вот затухнет, и вовремя подброшенные несколько трухлявых дровишек остановили волнение.