Когда ты счастлив, время летит незаметно. Я быстро шла на поправку, окруженная любовью и заботой, и не замечала, как дни сменяют друг друга. Уже через три дня после пробуждения я стала носить домашнюю одежду и могла спускаться в столовую, а через неделю гуляла по всему дому и саду. Теперь Василиса и Лиза в первую очередь со мной советовались по всем домашним делам, я решала, что готовить и в какое время подавать. Как-то незаметно для себя я вжилась в такую непривычную сначала роль хозяйки дома.
Вместе с Игнатом Семеновичем мы любили гулять до ужина в саду, тем более, ему тоже был нужен свежий воздух. На время пребывания в нашем доме за его хозяйством следили подручные Максима, и старик переживал, как молодые, не приученные к деревенской жизни парни справятся с его животинками.
— Может быть, вам вернуться к себе вместе с Василисой? Она так хорошо заботится о вас, — предложила я, прогуливаясь с Игнатом Семеновичем вдоль пустующей детской площадки.
— Да я бы с радостью, но Васенька отказывается, — вздохнул мужчина.
— Правда? Почему? — удивилась я, ведь видела, как кухарка сходит с ума по своему Игнатушке.