- Кэтлин я пойду принесу ленту. Роберт как ты мог забыть ленту невинности. Ты же брат!Это часть обычая и ты забыл. Ты должен повязать ее на талию сестре. Тебе ничего нельзя поручить! - кричала мама на брата с возмущением.
- Простите мама. Я забыл. - сказал брат и с видом провинившегося ребёнка опустил глаза в пол.
- Ладно я пошла. Хорошо что время ещё есть. Елена пойдём со мной. - сказала мама.
Моя сестра Елена последовала за матерью прочь из комнаты, оставив меня наедине с братом.
- Лин прости. Я не хотел все испортить. - сказал брат.
- Ничего все нормально. Время ещё есть. Я уже готова. Осталось надеть только ленту. - с улыбкой сказала я.
- Пока мамы нет я схожу выпью воды. Сама понимаешь мальчишник удался.
- Иди от сюда. Я не хочу ничего слышать про мальчишник. - смеясь я выставила его за дверь.
Уфь. Наконец-то я могу побыть одна и спокойно полюбоваться на себя в зеркало.