На самой последней ступеньке решимость Кирилла улетучилась. Юля почувствовала, как дрогнула его рука, ладонь сильнее сжала её пальчики. Вздернув бровь, девушка украдкой посмотрела на спутника. Столько лет прошло, а ничего не меняется. Тихонько хихикнула.
— Не смешно, — почувствовал, её плечики дернулись, опустил взгляд в пол, — не люблю быть в центре внимания, — признался в наличии комплекса спутнице. Перед ней хотел быть честным.
Юлька не ожидала такой откровенности с незнакомым человеком. Ну как незнакомым. Для него она незнакомка, а он...
Собравшиеся в зале все внимание направили на парочку, замешкавшуюся на входе. Кирилл сжал в кулак пальцы руки, за которую держалась девушка. Юля ощущала себя виноватой.
Она перехватила его руку, укладывая пальчики на его предплечье, распрямила плечи, вскинула хорошенькую головку вверх.
— Смотри вперед и не думай ни о ком, — она прижалась к спутнику.
— Совсем ни о ком? — переступал начищенными ботинками на последней ступеньке кавалер.
— Можешь думать обо мне, — кокетливо вздернула спрятанный под маской носик и величественной походкой поплыла рядом с Кириллом.
Мужчина удивленно взглянул на спутницу. Несколько минут назад сбежала, спряталась, а теперь полна решимости и гордо вышагивает по правую руку от него. Невероятная девушка.