Проворочавшись без сна почти всю ночь и задремав лишь под утро, женщина проспала до десяти. Разбудил ее звонок гостиничного телефона.
- Привет! – бодрый голос Хорста прогнал остатки сна. – Выспалась, или я слишком рано?
- Привет! Ты - вовремя, как раз собираюсь вставать.
- Как самочувствие?
- Нормально.
- Тогда поднимайся. Мы с Хэллингом и его дочерью приглашаем тебя перед обедом в парк аттракционов.
- В парк?
- Энн, ты все еще не проснулась? – в голосе Хорста слышалось легкое подтрунивание. - Или разлюбила кататься?
- Нет… не разлюбила, - у Анны внутри все затрепетало при воспоминаниях об их совместном посещении парка развлечений, - буду готова через сорок минут.
- Я жду тебя в холле… спасибо, что согласилась, - голос мужчины был нежным и взволнованным, казалось, он тоже вспомнил их поездку в Кони-Айленд.