Плеск речных волн остался позади – впереди раскинулась тишина предгорной пустоши и самого хребта Нугарос, отсекающего Ласкенут от других земель. Преодолев реку вброд, всадники спешились и принялись перекладывать поклажу – верхом дальше нельзя. Ариэль ласково провел по шее Вэнта.
— Прости, что придется оставить седло, — тихо сказал вэри. — Надеюсь, ты доведешь всех до Саара без потерь.
— Доведу, это вы в самое вражье логово идете, — Вэнт тихо фыркнул и ткнулся носом в плечо Ариэля.
— Верно, но даже мы надеемся вернуться, — тонкие губы Ариэля тронула улыбка.
— Вот и возвращайтесь, а мы уж вас встретим, — услышал он в ответ.
«Возможно ли это?» – подумал Ариэль, но не высказал сомнение вслух.
Совсем скоро стих даже перестук копыт, затерявшись за шепотом реки и ветра.
— Неужели пойдем через главные ворота? — спросил Роар, оценив выбранное Амандом направление.
— Через горы можно перелететь, но если начать их переходить – рискуем потерять, по меньшей мере, половину отряда, — ответил Аманд, искоса глянув на вэри.
— Как по мне, то так мы будто сами пришли им в плен да на убой сдаваться, — Роар покачал головой и посмотрел на Ариэля в надежде, что друг будет на его стороне.