Осмотрев стойло, Андреа поняла, что изгородь не так уж и высока. Если хорошо постараться, то можно перелезть. Но, прыгнув, она приземлилась неудачно и почувствовала в левой ноге сильную боль.
Медленно, хромая, она все же подошла к дверям конюшни.
В этот момент на ферму кто-то прибыл, это девушка поняла по реву мотора и по тому, как люди, стерегущие ее, сорвались с места.
Путь для девушки был открыт, и она без промедления им воспользовалась. Обходя аккуратно дом, чтобы не попасться, она пригнулась, когда проходила мимо окна, но остановилась, узнав новоприбывшего, который в данный момент находился уже внутри дома.
Это был Кристиан Эйкен — главный врач больницы, где она работала. Он был влиятельным человеком с хорошей репутацией, периодически устраивал благотворительные мероприятия и метил в мэры города. На одном из таких мероприятий Андреа посчастливилось побывать.
Но что он делал здесь? И какое у него может быть общее дело с этими мошенниками, убийцами и ворами?