День. Слегка пасмурно. Легкую дымку дождевых тучек прошивают золотистыми нитями острые солнечные лучи. Серое, на первый взгляд невзрачное здание. Но если присмотреться, можно заметить, как изощренно оно отражает своими стеклами атаки солнечных иголок. А если еще сфокусироваться на самом ярком отблеске, который расположился на обычном окне восьмого этажа, то можно будет понять, где происходит все действие.
Квартира расчерчивается надвое этим самым ярким штрихом. Такое легкое спокойствие, пропитанное нежностью. Тишина, шепчущая о чем-то своем, наполненная громкими чувствами. Двое молодых людей. Смотрятся так, как будто созданы друг для друга, для позы, в которой лежат, для того молчания, которое почти не нарушается. И тем самым они предопределяют сказочную идиллию, поселившуюся в этой квартире пару месяцев назад. Да, они еще так мало вместе. Но что нам до этого?
Статный мужественный брюнет, вальяжно облокотившийся на спинку дивана, сидит и изредка лениво перелистывает страницы глянцевого журнала. Кажется, он там ничего не ищет. Просто это прикрытие для его собственных мыслей. Вся его поза говорит о полном расслаблении и спокойствии. Джейк.
Хрупкая и забавная блондинка, развалившись в непонятном положении на диване и пристроив голову на колени Джейку, одной рукой копается в телефоне, а второй обнимает парня за талию. Барбара. Так же расслаблена, без малейшего проблеска напряжения.