Ее черная аккуратная головка съехала с подушки и почти свисала с края кровати. Длинный вороной хвост лентой вился, касаясь самым кончиком пола. Губы, которые так часто были плотно сжаты в тонкую нить, сейчас были полуоткрыты для свежего утреннего воздуха. Нежное ее сопение привносило в этот мир особое умиротворение. Все тело ее было расслабленно, кроме дугообразной мощной спины, которая удерживала тело на постели. Казалось, она находится на грани, еще чуть-чуть и земля притянет ее, но внутренний стержень не давал ей упасть. Рядом спал ребенок, его ручки были раскинуты, словно крылья ангела, одна ладошка мирно умостилась на щеке матери. Та крепко и нежно прижимала маленькое тельце к себе, будто боясь потерять материальное ощущение присутствия своего ребёнка рядом. Это сонное царство нельзя было разрушать, иначе бы весь мир рассыпался на тысячи кусочков полных хаоса и беспорядка. Поэтому он стоял в проходе опершись на косяк и просто смотрел. Каждая черточка этой картины отпечатывалась в его беспокойном сознании, он не знал, что скоро это станет тем воспоминанием, с помощью которого, приводят голову к ясности ума.