Снег… Я чувствую его, бросаю на стол книгу, которую читала, и бегу наблюдать за снегом.
Самое моё любимое увлечение было наблюдать за тем, как крупные хлопья медленно спускаются с белого неба, словно кружась в своеобразном, понятном только им танце, и ложатся на землю, освежая её покров. Снег ассоциируется у меня с обновлением, вдохновляет меня. Помогает привести мысли в порядок. «Вас много, а я одна», -произносила я каждый раз, глядя на снежинки. Я была одинока: рядом не хватало человека, который смог бы понять меня, постигнуть все причуды моей натуры и разделить странную любовь к снегу…
Я могла часами сосредоточенно смотреть на небо, на землю, в пространство, но едва лишь замечала силуэт в окне дома напротив, как всё моё внимание переключалось исключительно туда. Он стоял у окна в своей квартире и смотрел, казалось, на хлопья, но я смогла за пеленой снег разглядеть, куда же был устремлён его взгляд. Он смотрел на меня и долго гипнотизировал меня своей неподвижной позой. Потом снег закончился - бог перестанет вытряхивать свою подушку,- он медленно задернул тюль и отошёл от окна.
«Кто он? Почему подходит к окну, когда подхожу я? Зачем так смотрит на мой снег?»