— На, вот, — сказала она, протягивая мне тетрадку с моими стихами, которую я по рассеянности, видимо, забыла у неё в машине на днях. — Макс полистал её, уж прости его любопытство… Хочешь знать, что он сказал? — Анька сделала интригующую паузу. — Что там много одиночества и трам-пам-пам, — не дождавшись моего ответа, продолжила она. — Но самое главное то, что там нет ни строчки о любви.
Естественно мне было любопытно, что думает Макс, но я бы предпочла спросить его лично, поэтому я засунула тетрадь в рюкзак, ничего не сказав в ответ.
— А я вот и думаю, как же ты напишешь о том, чего у тебя в принципе и нет, — Анька развела перед собой руками, сверкнув ослепительным маникюром и золотыми колечками. — Тебе не кажется, что пора переходить на новый уровень?
— Ты это о чём? — искренне не понимала я. Анька захлопала своими пушистыми ресничками.
— Да ладно! — воскликнула она. — Я о твоей хронической девственности. Пора от неё избавиться и понять, наконец, что такое «быть женщиной».
Я презрительно фыркнула. Анька, трахающаяся лет с 13, рассуждала так, будто во мне был какой-то изъян. Будто я несла тяжелое бремя, но доля истины в её словах всё же была.