Риана сидела на полу, обложившись книгами. Ее рыжие, заплетенные в две косы волосы отражали свет солнечных лучей, врывавшихся в комнату через окно.  Прищуренные зеленые глаза горели нетерпением и восторгом.
В доме священника было тихо и спокойно. Девушка занималась важным делом – выбирала, что же взять почитать.
Священника  по имени Надлен перевели в Радос из столицы. Старик привез с собой целый воз книг, чем  поразил местное население до глубины души. Никто не мог понять, зачем нужна эта гора бумаги, годившаяся разве что на растопку. Священник был, по местным понятиям, слишком уж умным и образованным. Столько читать вредно для здоровья. И зачем?
Совсем по-другому отреагировала на приезд ученого  Ри, которой в то время исполнилось восемь. Девочка была в восторге. Наконец-то есть тот, кому можно задавать интересующие ее вопросы, кто научит ее  читать и писать – она очень этого хотела! Священник был обрадован таким энтузиазмом.  Он принялся учить маленькую Ри всему, что знал сам. Оба получали удовольствие от процесса. Старик любил поболтать, а Риана как губка впитывала любую информацию.