По коридорам обширного дома раздавались гулкие шаги молодого оруженосца. На вид ему было лет семнадцать. Он был облачен в легкую броню, на поясе висел простой короткий меч. Из-под лазурных волос выглядывали такого же цвета глаза. В руках юноша сжимал некий свиток, содержимое которого явно вызывала у него волнение. Ему была поручена миссия, и он стремился её исполнить.
Внезапно он остановился перед старинным книжным шкафом. Абсолютно все книги на его полках покрывала многолетняя пыль. Все выглядело так, словно до содержимого этого шкафа никому не было никакого дела. Оруженосец многократно спрашивал у своего господина, почему он до сих по не избавился от шкафа. Тот же в свою очередь с таинственной улыбкой отвечал: «Всему свое время. Когда-нибудь ты узнаешь предназначение этой вещи.» Видимо, это время настало.
Оруженосец еще раз прокрутил в голове все указания своего господина. «Как дойдешь до книжного шкафа, поверни факел на стене справа, а дальше ты и сам поймешь, Камир.» Да, Камир – это имя нашего героя. Имя, как и он сам, достаточно необычное, но о причинах этого поговорим позже.