Правда ли, что Луна сделана из сыра? Может быть. Вообще-то Луна круглая, и головка сыра круглая. Луна бледно-желтая, и сыр бледно-желтый. На Луне есть дырки-кратеры, и в сыре есть дырки. Значит, Луна сделана из сыра.
Когда мне было семь лет, а моему брату Семену — три, я едва его в этом не убедил. Он глядел на меня своими огромными синими глазищами и уже осознавал, что я его обманываю, но пока не мог понять, в чем конкретно. А мне было очень весело.
Луна определенно состоит из камня. Я знал это с тех пор, как мне исполнилось четыре. Я уже в раннем детстве интересовался космосом.
Почему-то именно этим утром я, проснувшись, вспомнил о моем розыгрыше брата и известную шутку о том, что если применить научный метод рассуждения, то неожиданно можно получить правдоподобный по форме, но дурацкий по сути вывод.
Мне было девятнадцать, и я смотрел из своего окна на полную и вовсе не сырную Луну, зная, что меня ждет такой же бессмысленный день, как и любой день из последних прожитых мною двенадцати лет.