Артём с утра пораньше смылся на работу, оставив мне записку с пояснением и тонким намеком на типа, с нетерпением ожидающего моего появления у дверей общежития. Дима встречал меня хмурым взглядом и сообщением, что на работу мне сегодня не надо. Должна ли была я почувствовать облегчение? Не знаю, напротив - меня одолела досада. Там я хоть чем-то могла занять свои мысли, а дома, от безделья, определенно займусь самоедством и изойдусь волнением. А ведь впереди еще целые выходные и если я за это время не помирюсь с Лешей, меня ждет впечатляющий уикенд. Сложное испытание, учитывая, что меня до сих пор бросает в дрожь при воспоминании о последнем событии. Вскрывшаяся жестокость Алексея, поразила меня в самое сердце, хотя я раз за разом ловила себя на мысли об оправдании его поступка. Ну не дура ли? Определенно дура, только влюбленная. Хорошо хоть пока не в силах отпустить ситуацию, а то бы уже давно сама бросилась к нему на шею и молила о прощении, которого в принципе не должна просить.