Вы лежите в теплой постельке, закутавшись в мягкое, пуховое одеяло. Вам так тепло и уютно. Не надо никуда спешить, ведь сегодня выходной... И завтра...И послезавтра...И вообще, самоизоляция, куда все мы можем спешить? Учеба и работа - на дому, в магазин только за необходимыми продуктами...
Вот и я так лежала. Наслаждалась своим сном. Все было так хорошо,лучше чем в книжках, честное слово. Только вот. Назойливое солнце не хотело, что бы я спала в этот чудесный день. И так сильно припекало меня сквозь окно, что мне показалось, что я стала уже курочкой гриль с хрустящей корочкой... Или таким сочным шашлычком, который только что сняли с углей....ммм...
- Пора вставать, а то так сама себя съем, да, Меф? еще и тебя кормить. - начала стягивать с себя одеяло. А оно не хотело стягиваться. Ну вот вообще. Цеплялось за руки, ноги, и будто бы придавливало к кровати.
- Еще пять минуточек? Ну да...да...д... - и вновь мои глаза закрылись. Так тепло...хорошо...спокойно... И солнце уже не так печет... - АЙ! Что за?!... - Что-то больно шандарахнуло меня по лбу, аж искры из глаз посыпались...пришлось заливать слезами. - Ну больно же!