- Эм, ты уверен... Что... Эм...
- Что мы сможем быть друзьями? - Олег оторвал на мгновение взгляд от дороги и взглянул на меня,а потом вернулся к дороге.
- Да, после всего, что между нами было в прошлом и..
- Не уверен, но я хочу попытаться, - перебил меня Олег, а я кинула взгляд на его руки, которые крепко сжимали руль до степени белых костяшек.
- А что если не получится? - тихо спросила я и опустила глаза на свои сплетенные руки.
- Не знаю, - пробурчал Торопов и остановил машину у здания издательства. На этом наш так называемый разговор закончился и я теперь буду думать не о работе.
Весь рабочий день я обрабатывала ещё одну очень интересную рукопись. Но на этот раз это был так называемый сборник рассказов. Но я не смогла сосредоточиться на том, что писал автор, а строчки плыли у меня перед глазами. Это всё из-за Торопова. Черт бы его побрал! Он просто не хочет отпустить прошлое и быть обычными начальник-подчиненная. Нужно просто выдумывать какие-то поводы чтобы быть со мной. Да, ведь обычные редакторы подчиняются главным редакторам.
"Ты же тоже хочешь быть всегда с ним рядом" - шепнул мой внутренний голос.
- Но это невозможно, - пробурчала я.