Шипы размером не больше ножа полетели в мою сторону. Если бы не команда чертового гнома, я бы не увернулась. Но сделать идеальное уклонение оказалось трудней, чем я думала. Один из шипов смог задеть меня и сделать небольшую ранку.
<<Надо валить отсюда>>
Как только я начала бежать в сторону из которой пришла, стены примерно восемь метров в высоту возникли предо мной.
<<Сбежать с поля боя…Как постыдно!>>-разгневанные слова гнома эхом разнеслись по полю.
<<А что мне еще остается делать?>> - крикнула я.
Послышался короткий смех, который пробирал меня до костей.
<<Цель сегодняшней тренировки – защита. Поэтому будь добра, не убегай, а обороняйся>>
<<А как мне сделать это? Я даже сгусток маны не могу наколдовать!>>
<<У всех магов процесс создания заклинаний проходит по-разному. Но основная часть у всех одинаковая, тебе нужно направить ману в руки, а после представить щит.>>
<<Если я никогда не видела щиты, как мне его представить?>>