Выхожу из машины во дворе дома.
- хорошо, тогда отдыхай. В шесть буду ждать.
Макс уезжает, а я захожу в дом, поднимаюсь в спальню, скидываю одежду и валюсь на кровать. Моментально засыпаю,  как только голова коснулась подушки.
Просыпаюсь в четыре. Спускаюсь в зал, который расположен в подвале. Становлюсь на беговую дорожку и наматываю шесть километров. Чтобы окончательно проснуться. Дальше груша.
Принимаю душ. В гостиной нахожу Галину Борисовну. Новости смотрит.
- привет Галина Борисовна, - здороваюсь с женщиной, которая когда-то давно была моей соседкой по общежитию. А теперь близкий человек. Она живёт со мной, следит за домом. Удивительно добрый и светлый человек. Готовит божественно. Категорически отказалась от повара, которого я нанял. Никого в кухню не пускает. А я и не против, пока ей это не в тягость. Помню как тогда, очень давно, бывало на еду денег не было, а она как знала. Принесет мне прямо с печи со словами: "доешь сынок, а то три дня в старом холодильнике стоит, скиснет" или "наготовила много, не рассчитала, останется и пропадет. Жалко". А я гордый был и только поэтому и ел, чтобы продукты и труд не пропадали. Это я позже понял, что она моё юношеское чувство достоинства оберегала.