-Долго еще?,-потянувшись спросил парень.
- Нет осталось ехать пару часов не больше,-ответила Элеонора.
Город стремительно приближался. Кимберли и Джастин с изумлением смотрели на пейзажи за окном. Уже смеркалось, но расстилающаяся перед ними местность выглядела очень живописно.  Огромные величественные горы San Juan со снежными вершинами возвышались на подступах к городу. Теллурайд уютно лежал в глубокой долине – разновидности каньона с очень крутыми, почти вертикальным стенами. Окружающие горы и скалы были покрыты непроходимыми лесами. Мелкие домики, исторические здания, старинные пекарни и бары в стиле вестерна, попадающиеся им навстречу, сочетались с фешенебельными отелями и дорогими ресторанами. Казалось, что вот вот навстречу им выедут бравые ковбои. Городок казался маленьким, словно песчинка, затерявшаяся среди дикой, гротескной природы дальнего запада.
–Говорят, раньше здесь были золотые и серебряные рудники, -нарушил молчание Джастин.
-Хочешь разбогатеть?,-сьязвила Кимберли.
-Не хочу, а разбогатею, -подмигнул ей Джастин, -а еще стану вождем местного племени и женюсь на очаровательной индианке.
Кимберли фыркнула, испытывая огромное желание рассмеяться.
-Я вижу ты рад переезду, предатель, -надулась она.
-Дорогие, не ссорьтесь по пустякам.,-вздохнула Элеонора, -Я читала, что все рудники заброшены еще в 80 х, так что разбогатеть не получится.