Лора набила чемоданы содержанием библиотеки ведьмака. Она настолько пристрастилась к познаниям, что буквально тряслась, словно зависимая. Крупные глазки стали осознаннее, испарилась былая непосредственность. Младшая являлась единственной из сестёр, которой удалось так долго сохранять моральную и душевную невинность. Изиде всегда нравилась в ней эта черта, и теперь она с грустью поглядывала в её сторону.
Руна запрыгнула хозяйке на плечо, обвивая хвостом шею. Все были готовы к перемещению. По хлопку Хельги они перенеслись в знакомую рощу. Защита старухи окрепла и местами искрила чёрными всполохами, наводя жути. Она ощущала кожей мощь и древность использованного заклинания. Незваным гостям пришлось ожидать добрых пару часов, прежде чем Айка заметила присутствие и позволила войти. Избушку застали на том же месте, а в ней и хозяйку. Однако радости от встречи та явно не испытывала. Нахмурившись, старуха сидела в плетёном кресле, хрустя костяшками сморщенных пальцев.