Расслабленное состояние, в которое я погрузилась во время неспешной езды по горному серпантину, прошло буквально сразу, едва мы начали спуск к океану. Захватывающие виды, открывающиеся через расщелины на город, скалистый берег и водную гладь, плавно переходящую в линию горизонта – это незабываемое зрелище!
Увиденное вызвало у меня ощущение какого-то нереального простора вперемешку с детским восторгом. Я даже попросила мужчину остановиться, если он, конечно, не сильно торопится, чтобы иметь возможность запечатлеть панораму города с высоты птичьего полёта.
- Вам повезло, – сказал брюнет, стоя рядом со мной на небольшой смотровой площадке и равнодушно взирая на всё это великолепие.
- И в чём же?
- Очень часто вид на город закрывает туман, – а потом, помолчав немного, добавил: – Гарачико – это город, восставший из пепла.
- В каком смысле? – слегка ошарашенно уточнила у своего неожиданного экскурсовода, переведя на него взгляд.
- В прямом. В начале восемнадцатого века здесь было извержение вулкана, расположенного недалеко от городка, и его практически смыло лавой. Не пострадало лишь чудом несколько домов.
- А люди? – с ужасом представляя себе такую картину.