— За что? — Андрей вопрошающе посмотрел на начальника. Лицо побелело. Голова предательски закружилась. К горлу подступила тошнота.
— Понимаете, Андрей Николаевич, — директор подошел к окну, скрестив руки за спиной, — мне очень жаль. Но поймите правильно. В стране кризис. Фирма терпит колоссальные убытки. Мы просто вынуждены пойти на ряд сокращений. Мне жаль.
— Вы же знаете, у меня ипотека… — упавшим голосом попытался возразить он.
— Мне жаль. Поверьте, правда, очень жаль! — повторил директор.
Андрей вышел из бизнес-центра. Трясущимися руками поднес сигарету ко рту. Колесико зажигалки не слушалось. Прикурив с третьей попытки, он огляделся по сторонам. Домой идти не хотелось.
Он достал телефон — седьмой айфон, купленный месяц назад в рассрочку на два года. Покрутил в руках. Посмотрел ленту недавно набранных звонков.
Позвонить Ане, покаяться и все рассказать? Нет, только не сейчас. Он еще немного подумал, затем нажал на имя друга детства, земляка и неизменного пятничного собутыльника — Витьки Карпенко.
В трубке вместо привычных гудков заиграл бэктон — хит Натали «О, Боже, какой мужчина».
— Хм… Хрр… Слушаю! Але! — ответил заспанный голос.
— Привет, Витя! Это Андрей! Не хочешь пойти выпить пива?