Выйдя из портала, я поспешила отойти подальше. Не очень-то хочется, чтобы меня сшибли с ног одногруппники, взволнованные встречей с куратором практики, легендарным темным магом нашего времени. Имя герцога Макса Ольховского гремело по всему континенту. До сих пор не известно откуда он получил такую силу и при этом не только не сошел с ума, но и с завидным постоянством утирает нос сильнейшим мира сего. Конечно, его пытались и убить, и заключить в магические оковы и вообще хоть как-то если не уничтожить так нейтрализовать. Да только чхать он хотел и на оковы, и на желания всяких там… В итоге все угомонились и приняли решение, что раз убить не получается, надо дружить. Настолько, насколько это вообще возможно с темным. Нам всем крупно повезло, что его светлость придерживается относительной человечности и норм морали. Иначе был бы в мире новый, как это называется, «владыка мира»?
Оглядевшись, я увидела Мартину и направилась к ней, по пути отмечая великолепную природу и мягкий падающий снег (предки герцога явно были не дураки, такое место отхватили под родовой замок) и тишину в которой пребывали, ранее прошедшие портал, одногруппники. Я подошла к Мартинке и шепотом спросила:
- А чего так тихо?