Начало лета — чудесное время, волшебное и по-своему прекрасное, оно всегда манит, заставляет дорожить каждым мгновением, проведенным рядом с близким человеком. Но не всякий способен на подобное. В мире, где у всех есть свои дела и заботы, где работа стала смыслом жизни, редко кто может позволить себе смотреть на небо и улыбаться. А у постоянно спешащих людей совсем иной взгляд на красоту вселенной.
Шелест листвы в парке, прекрасный закат — это моменты, когда хочется, чтобы мир замер и мгновение стало вечностью. Но время не прекращает свой ход, а люди продолжают спешить, бегут на работу, несутся домой, не замечая ничего вокруг. Для них нет других людей, и вся радость жизни отходит на второй план.
Таким был и Джон, смотрящий при ходьбе только себе под ноги. Уткнувшись в телефон, он не слышал пенья птиц и не чувствовал тепла солнца. Что его тогда остановило? Джон и сам не смог бы ответить на этот вопрос. Просто однажды для него все наполнилось красками, обрело смысл — пусть даже кое-кто и считает, что подобные слова слишком вычурны для обычной жизни.