Осень за окном и хмурая погода, слезы льются по щекам, ей так плохо. Молча смотрит на стену не видя ничего,  но никто не видит страдания её. В квартире холодно, не дали отопление, она сидит ей все равно, что за окном не лето. Руки крепко сцеплены, сидит, спина прямая о чём девчонка думает и что же что что не  вспоминает? Взгляд её застывший, губы все искусаны. На щеке синяк, но ничего не чувствует. Девченка полюбила и любовь сильна, но чужая зависть все это отняла. По полу разбросаны фотоальбомы, фотки все изорваны, но память еще помнит. Те моменты радости стереть никак нельзя. В холодном черном мире осталася одна. Равнодушным взглядом, окинула квартиру. Остывший кофе и результаты снимков. И побывав  сегодня на приеме у врача, узи подтвердило то что не хотела, во что поверить до сих пор так и не смогла . Перепады настроения, температура и  токсикоз с утра, снова очень плохо, снова очень дурно и ломота в костях.Но как же теперь дальше? Кто поможет её? На сердце только раны, а в душе теплей. От того что мальчик в животике растет. Здоровенький и крепкий, он час заветный ждёт. Когда же руки матери обнимут наконец и глазки голубые увидят белый свет.