— Мне нужно побыть одной. — не глядя на маму, бросила я.
— Реб, я надеюсь, что когда-нибудь ты поймёшь меня. — она положила руку на моё плечо.
— Нет, мама, я НИКОГДА не пойму ни тебя, ни любимейшую бабулю. — зло процедила я.
Юлия тяжело вздохнула и вышла, закрыв дверь. Я упала на кровать. Да, возможно, некрасиво так поступать с ней, но кто им дал право так поступать со мной? Переодевшись, я тихонько открыла дверь и покинула квартиру. Хотите спросить, куда я направляюсь? Сама не могу ответить на этот вопрос. О, чёрт, сколько же появилось вопросов и загадок. Но где найти на них ответы? Пока я шла по Невскому Проспекту, мою голову посещало множество разных мыслей. Они буквально разрывали мою голову изнутри. Пошёл дождь... Типичная погода для Питера... Нева такая холодная и быстрая. А что если закончить это всё раз и навсегда? Не будет меня, не будет и проблем. Я перелезла через ограждения моста и посмотрела вниз. Вода будто бы звала меня к себе, манила своим таинственным светом.
"А если ведьмы не тонут?" —пронеслось в голове.