Мама еле добудилась Риту. Той снился чудный сон, и никак не хотелось из него выплывать.
— Ой, мама, ты такой сон не дала мне досмотреть, — проворчала она.
— Что ж теперь, в школу опаздывать?
Сегодня день пустой, его надо просто переждать, подумала Рита. А вот завтра… И сердце радостно подпрыгнуло. Скорее бы завтра!
«Чёрт, у меня даже ни одной Сашиной фотографии нет! Так бы хоть смотрела на фото… Надо будет завтра его поснимать. А может, есть старые, каких-нибудь прошлых классов? Надо проверить. Он, конечно, там совсем не такой, как сейчас. Но всё равно лучше, чем ничего».
Рита тут же подсела к ноутбуку, заодно проверила почту и увидела, что от Мари пришло сообщение. Думала кратко и по-быстрому ответить ей, но стоило окунуться в воспоминания о Явлегине, как тут же увлеклась и забыла обо всём. Она бы, наверное, писала и писала дальше, но на этой волнующей ноте её прервала мама.
— Рита! — воскликнула она, входя в комнату. — Ты до сих пор не оделась?! Ты на время смотришь? Рита, что с тобой?
Пришлось захлопнуть ноутбук и в темпе собираться, пока мама совсем не раскипятилась. Но в школу Рита всё равно опоздала, чего с ней не бывало, наверное, ни разу.