-Лилиана подожди! – крик разнесся по коридору. На этот жалкий крик обернулись все адепты, которые были в коридоре. А их там было не мало. Как ни как обеденный перерыв. Только одна фигура напрочь игнорировала жалкий голос.
Девушка с бледными серебристо-голубыми волосами только прибавила шагу. Ее ученическая мантия скрывало идеальное женское тело, которому завидовало более половины адепток всей Академии.
Парень, который жалко стонал все то время пока бежал. Наконец-то догнал девушку и, схватив ее за плечо, развернул к себе. При этом столкнувшись с прожигающими до дрожи в коленках сапфировыми глазами, в которых бушевал гнев.
Ведьма, не думая уж слишком долго прошипела.
-Да чтоб ты провалился! – ее голос пронесся по больно слишком тихому коридору. При этом ее глаза сияли как звезды. Парень дрогнул и провалился на том же месте, на котором стоял! Его в буквальном смысле пытался сожрать мраморный пол!
Чертыхнувшись, парень призвал ветер.
-Ветряная подушка! – но его это не спасло. Яма в полу только разрослась, а после того, как парень с криком провалился в нее, тут же захлопнулась.