В одной деревушки жила Марина бландинка 16 лет . жила она у бабушки с дедушкой , мама с папой ушли и не сказали куда.У Марины был дневник,Марина занималась поранормальными вещями.Такими как вызова духа и т.д. Всё что было с ней в то время пока она занималась пораномальшеной всё писала в дневник.
Дневник был весь расрёпаный,были не все страницы .
Бабушка не заглядывала в дневник,а дедушке было интереснно.
И вот дедушка открыл дневник и увидел надпись:
Дедушка с бабушкой не должны это увидеть!!!!Иначе тоже выгонят как мама с папой!
Деду стало не по себе , но он продолжил читать дневник:
1 день 21 апреля 2018 год:
Мне страшно сижу в шкафу дома кто-то есть но это не бабушка с дедушкой мама с папой мертвы папа разорван на куски а у мамы вырвали сердце!!!!!
Шкаф , кравать и какае-то чёрная фигура с ножом , нож только только заточиный острый как осиновый кол!
Не зная где бабушка он решил залесть в шкаф через мгновенья из не откуда появилась та чёрная фигура дед решил повернутся и рядом сидела его внучька Марина живая он начал опрашивать её что здесь происходит, но в ответ он услышал это: