– Да постой же, – Тянь Дзе схватил Сяо Нин за руку.
Он хотел остановить её, но выбрал не самое лучшее решение. Девушка тут же развернулась и в прыжке направила своё колено в лицо юноши.
– Погоди, – Тянь Дзе делая шаг назад, подставил руку снижая импульс от атаки девушки.
Несмотря не то, что ему удалось подавить первую атаку девушки, Сяо Нин не прекратила свои движения. Приземлившись в широкой стойке, она тут же ответила прямым ударом правой руки, вкладывая в удар всю свою силу.
Однако вопреки её ожиданиям, Тянь Дзе спокойно выставил свою левую руку под собой, хватая её руку прежде чем кулак Сяо Нин врезался в его солнечное сплетение.
Девушка попыталась тут же высвободится и отскочить, но к ужасу девушки, Тянь Дзе без усилий пересилил девушку одной рукой. Притянув Сяо Нин к себе, Тянь Дзе обхватил её правой рукой, прижимая девушку к себе.
– Может ты наконец успокоишься и мы спокойно поговорим?
– Отпусти меня! – Сяо Нин отчаянно сопротивлялась.
– Только после того как мы спокойно поговорим.
– Я не желаю говорить с кем-то вроде тебя.