Единственный способ сделать утро хорошим — проспать его; и всё прошло бы замечательно, если бы не ранний звонок подруги, который всё испортил.
— Уже полдевятого! Нормальные люди давно встали и уже что-то успели сделать! — отодвинув мобильный телефон от уха, Эмилия поморщилась.
— Ри, не путай нормальных людей и обычных. Я приеду, не переживай.
— Жду тебя в аудитории, не опаздывай, пожалуйста!
Перевернувшись на живот, Коулман обречённо заскулила в подушку. Девушка не понимала, как в Рози может быть столько энергии. Возможно, если бы Эмилия не засиделась до трёх часов ночи за телевизором, то была бы такой же… бодрой.
Утро… Безжалостное утро, которое разрушило столько ночных иллюзий, сладких сновидений, в которых можно было утонуть и никогда не просыпаться.
Кое-как встав с кровати, направилась в ванную комнату. Опаздывать совершенно не хотелось, поэтому, быстро сделав водные процедуры, Эмилия принялась за готовку завтрака. Только вот в этот момент она увидела время.
— Твою ж мать, — выругалась брюнетка и побежала в комнату, чтобы скорее одеться.
И всё было бы замечательно, но стоило выйти на улицу — поняла, насколько её везение сегодня облажалось. Если вчера Лондон был приветливым и солнечным, то сегодня он был пасмурным и ужасно холодным.