Вместо тепла от горящего синим цветком камина веяло холодом. Ярваг нахмурился. Поднес руки ко рту, подышал – ладони покрылись корочкой инея. Приближался Алун Рамнар, месяц Теней.
Бывало, что в такие дни искры не порождали огонь, ветер вместо прохлады дышал жаром, а вода вязала горло и совсем не утоляла жажду. Мир в ожидании Тени постепенно сходил с ума.
– Ну и чаго хмурышся? Кожны год один карагод, а ён никак не прывыкне, – забрюзжал на Ярвага старый домовой, наполовину высунувшись из стены таверны.
– На закате Тень придет, думаю на этот раз в храм идти...
– Тьфу ты! Якой табе храм?! Идалав гэтых южных? Хорошо, что батька твой не чуе!
Ярваг вперил тяжелый взгляд в домовика: густая растительность на лице того походила скорее на куст голых серых веток, за которыми тлели два голубых огонька. Домовой прокряхтел что-то нечленораздельное и нырнул обратно в стенку.