Всё началось зимой. Мне стали сниться сны, странные, липкие, пугающие. Сны были необычными… мне снилось болото.
И не просто болото, а сумеречное, тяжёлое, осеннее.
Я задыхалась этим туманом, влагой, тонула в трясине, глотала ряску и ил… и просыпалась.
Так продолжалось с неделю… Просыпалась от ужаса, но ещё долго не могла пошевелиться. Так как ощущала себя опутанной травой и водорослями.
А днём всё забывалось, ну по крайней мере не тревожило и не волновало..
После работы, как обычно я заглянула в продуктовый. Народу было мало, так как на полках царила пустота. Купив молока и уже подсохшую буханку белого, пошла на выход. И тут, в тамбуре я резко ощутила влагу и запах болота… Из тамбура так же был выход в подвальное помещение, а толстая железная дверь, оббитая листами цинка слегка приоткрыта.
Все помнят запах подвалов -  плесень, мокрый бетон, кошачья моча, а тут со всем иное, тут пахло диким, первобытным болотом… Возможно даже прелой клюквой и багульником…
Я спустилась и приоткрыв дверь заглянула. На меня резко дохнуло тёплым воздухом и всосало внутрь…
Охнух, сделав шаг я погрязла во влажном мху..