Сегодня с утра император хвалил меня разными делами и бумагами. И половину из них я уже сделал. Так он ещё отправил меня на место где, был открыт магический артефакт.
В первый раз жизни я благодарен нашему императору. Так как на этом месте я учуял свою истинную пару. И зверь начал брать контроль над разумом, но я ему не дал это сделать.
Это девушка очень красивая. У неё один голубой глаз, можно сказать почти прозрачные как лёд, а другой щлаз белого цвета. Она пепельная брюнетка, длинные волосы . Худая, осиная талия, длинные ноги, грудь не маленькая и не большая. Я смотрел на неё, а она на меня. И через некоторое время я пошёл к ней. А она начала пятиться, но я её догнал и обнял. Она начала вырываться и бить меня по груди. Но я ей не дал вырваться.
-Наконец-то я нашёл тебя моя любовь - сказал я, и то, что она сказала мне не очень понравилось.
-В смысле я первый раз в жизни вас вижу, и уже любовь - сказала она - и, да где я, как вас зовут и сколько вам лет? - засыпала она меня вопросами, на которые я отвечал автоматически.