Волнение за Мери и чувство вины переполняли Конрада на столько, что он не чувствовал усталости. По этому он сидел на веранде, думал и курил папиросу за папиросой.
– Привет. – сказала Холи выходя на веранду завёрнутая в плед, – А я думала, что мне одной не спится.
– День длинный, да и кровать не качает. – ответил он и начал сворачивать новую сигарету.
– Готовишься к обряду? – спросила она садясь на лавку и кутаясь по кучнее.
– Да нет, успокоится хочу. – улыбнулся он, – А, что расслабляет тебя?
– Было время когда я отвлекала себя огненной.
– Может прозвучит не правильно, но там, в зале, есть бутылка фирменной кукурузной мистера Волкера. У тебя же найдётся пара чистых стаканов?
– Ну, только если по чуть-чуть. – сказала она от чего он рассмеялся, – Чего смешного?
– Да так. Просто по чуть-чуть, это самая коварная фраза.
– А почему, – спросила она морща нос от крепости, – все называют виски Джека – фирменная кукурузная?