Так хорошо я давно не спала, а главное мне ничего не снилось. Для меня это давно роскошь. Открыв глаза показалось, что я проспала сутки, но посмотрев на время оказалось, не больше двух часов, чувствую себя ненамного лучше. Решила поспать еще, но прикрыв глаза больше не смогла уснуть. Сдавшись, пошла к девчонкам, что не очень тихо шушукались в комнате Лидии. Как и ванна, гардеробная у нас тоже общая, поэтому пошла через нее.
С тех пор как я живу отдельно, здесь у меня осталось всего пару полочек, все остальное пространство завалено хламом сестры. Мало того, что у нее куча тряпья, так здесь еще хранятся ее сценические костюмы, и все, что к ним прилагается: пуанты, парики, и украшения. Таких коробок с десяток не меньше. Здесь был и большей туалетный столик с зеркалом и подсветкой, как в театре, а главное по центру, на почетном месте, теперь стоит манекен с костюмом, в котором Лидия впервые исполняла главную партию. Ему то от меня и досталось. С грацией пьяного акробата, чуть не завалила его. Хорошо, что успела словить, так бы пришлось стоять вместо него. Вещи сестры я порчу регулярно, но этот костюм Лия мне в жизни не простит.