Ужасное чувство, когда ты любишь человека, а он тебя нет. По всему миру люди страдают от безответной любви, вот и меня постигла та же участь. Влюбиться в мужчину, который считает тебя младшей сестрой. Это просто ужасно. Мне всего 24 года, а я уже понимаю, что моя жизнь - полный отстой. Будь у меня родители, они бы первым делом сказали мне: «Аделина, не нужно расстраиваться. У тебя вся жизнь впереди! Еще сто раз успеешь влюбиться!». Но нет. Это не мой случай. Я охотница. У таких, как я, в жизни нет места любви.
— Эй, принцесса, пора вставать! — Дин, стоял возле моей кровати. Как же мне нравится, когда он так меня называет. «Принцесса»... Будто я для него нечто особенное. Не как те девушки, которых он цепляет в барах. И сразу же вспоминается, что он дал мне это прозвище, когда у нас было дело на аукционе в Огайо. В тот вечер там проходил бал, и я, разумеется, не упустила возможность надеть красивое бальное платье. Ну а что? Когда еще такой шанс представится? Ну и пусть он меня теперь так называет! Все-таки очень приятно слышать такое обращение от человека, которого я люблю больше жизни. Эх, мечты-мечты...