На обочине все ещё кучкуется пьяная компания, но уже без девушек, те, похоже, раскусили коварный план, что в кино их никто не поведет, и быстренько смотались.
Парни пьют шампанское прямо из горлышка и ловят попутку, но пока безуспешно, никто не рвется подобрать весельчаков.
Белый джип шумно сдает назад.
Разгоняется?
Не успеваю толком сообразить, как уже несусь наперерез, каблуками рыхлю грязный снег, врезаюсь в удивленную троицу парней.
За спиной раздается отвратительный звук - мощными, как у танка, колесами по снегу, слышу крик прохожих, под ноги падает шампанское, парни кидаются врассыпную, а я вдруг оступаюсь и валюсь на дорогу, смотрю на огромную морду джипа, надвигающуюся прямо на меня, и последняя моя мысль - я конечно, не человек, но если меня сейчас размажет по снегу этим монстром...
Меня резко за подмышки выдергивают из-под колес.
Даже испуга в полной мере не ощущаю, лишь хлопаю ресницами вслед джипу, а тот, кажется, с цепи сорвался, на всех парах летит прочь с места преступления.
- Лили! - звучит над ухом знакомый встревоженный голос.
За плечи меня ставят на ноги, и я пошатываюсь, смотрю вниз. Понятно, почему я упала, каблук не выдержал напряжения и сломался.