Обедня должна была начаться в семь утра, поэтому я с отцом уже в шесть тридцать были возле церкви. Наша городская церковь была скромной по меркам церквей в мегаполисах. В утреннее воскресенье здесь собирались все, кто хотел помолиться за здравие ближнего или упомянуть усопшего. Уже как семь месяцев мы ставим свечку за Лизу, пять месяцев – за здравие матери.
Мы зашли внутрь церкви. Она была украшена фресками, которые складывали картину святого божества. Везде были иконы святых, а их рамы отблескивали золотом. На подсвечниках ещё не было ни одной свечи. Вокруг начали создаваться толпы людей. Из маленьких групп они превращались в одну огромную толпу стоящих людей в платках и со свечами. Я стояла в углу, возле иконы Божьей Матери. Отец стоял в другом крае храма. Он с кем-то разговаривал шепотом, постоянно покачивая головой в знак согласия. Все тихо перешептывались и не решались сказать хотя бы на тон громче. Разглядывая в который раз храм, я заметила, как некоторые взгляды обращены ко мне. Взрослые женщины бросали на меня косые взгляды, и как только возвращались к своему собеседнику, то что-то живо обсуждали. Некоторые на меня смотрели жалостливым взглядом, как на брошенное животное посреди дороги. Его жалко, но никто не решается подойти.