—Я сказал присмотреть за ней, а не оставлять одну,—повысив голос, сказал я.
Я уже был готов покончить с этой бешеной девчонкой, когда выбежал на улицу. Но машина стояла неподалёку от дома, а Эстер там не было.
—Клянусь задницей Эрвина, если она убежала в лес, то я ее найду и лишу рук, которые держали чёртову пушку на меня,—отпив в очередной раз пиво из банки, Кас откинул ее на стол и уставился на кудрявого парня, который проверял видеозаписи с камер наблюдения, что стояли во дворе и за пределами дома. Я усмехнулся шутке азиатского парнишки.
—Она дальше, чем в лесу,—Эрвин проигнорировал шутку друга, кинутую в его сторону,— эта сука новая заложница Дрю, посмотрите-ка на это зрелище,—он расплылся в улыбке, откинувшись на спинку мягкого стула. Его руки приняли положение «замочка» за головой.
На видеозаписи было чётко видно, как девушка, с довольной физиономией на лице, выезжает за пределы участка. Видимо, незнание этой местности заставило ее вылезти и остановить машину Рэнди- преданного пса Дрю.
—Это ловушка для нас,— шепнул Митчел, усаживаясь на диван рядом с Кастиелем,—Дрю с ума сошёл, если считает, что эта девчонка нам нужна. Пусть сделает за нас грязную работу и убьёт ее.