- Ну, оп! Давай,давай,Ванька! - Крякнув, Петро закинул мешок с зерном на плечо. Ванька, шустрый десятилетний мальчуган, подтолкнул мешок отцу, вытер рукавом сопли.
- Мне тут стоять, бать?
-Стой, смотри, чтоб мешки не уперли, - Петро зашагал к товарняку.
Поезд состоял сплошь из цистерн с мазутом. На одной из них кипела работа: четверо мужиков подавали мешки,обливаясь потом на ташкентской жаре, двое укладывали их аккуратно под цистерной и обвязывали веревкой. Увидев Петра, они замахали ему руками, мол, быстрее, быстрее! Он, согнувшись под тяжестью зерна, прибавил ходу.
Паровоз, словно дождавшись, когда закрепят последний мешок, дал длинный гудок. Петро подсадил сына, залез сам на соседнюю от мешков платформу, поерзал, устраиваясь поудобнее.
- Успели, - подмигнул он Ваньке.
Ванька, болтая ногами, смотрел на старого узбека в драном халате, который молча уставился на мужиков, сидевших позади цистерны.Постояв, узбек сплюнул и зашагал прочь.
Поезд понемногу набирал ход.
-Докель едете? - обратился к Петру сбитый мужик с торчащими во все стороны усами.
- До Царицына, - белозубо улыбнулся Петро.