Дверь сельского медпункта с несвойственным ей шумом открылась, ударившись об стену. Внутрь забежала молодая женщина с ребенком на руках.
- Рая, Рая, - испуганно голосила она, спрячь меня, Фомка опять напился и буянит.
Молодая фельдшер еще не успела встать со стула, как деревенские страсти начали набирать обороты, не хуже, чем в бразильском сериале: в дверях показался тощий пьяный мужичек. Настроен он был решительно и, не смотря на свои пошатывания, все же не переставал попыток добраться до жены.
- А ну иди сюда, - говорил он заплетающимся языком в перерывах между иканиями, - Надька, зараза, я же тебя все равно достану.
Молодая Фельдшер не могла смотреть на эту картину равнодушно. Она решительно встала между ними и угрожающи двинулась на Фомку.
Сейчас всегда милая девушка была похожа на мегеру и медузу Горгону одновременно. Ее глаза светились яростью, а всегда живущая на лице улыбка сменилась злым оскалом.
Фомка замер с широко раскрытыми глазами:
- Райка, ты это чего? - Произнес он сиплым голосом и испуганно попятился назад, но не получив ответа продолжил – Ну, ладно, я тебе это еще припомню, - Фомка, в упор смотрел на фельдшера, но потом, будто что-то вспомнив трусливо закончил шипя сквозь зубы по слогам, - На – де –ж – да...