Сауле медленно крутила лилию, поглаживая тонко пахнущие лепестки. Я ждала, пока богиня соберется с мыслями, исподтишка оглядывая полянку со стелой. В густой короткой траве, такой яркой, что привыкшим к серым цветам Чащи глазам становилось больно, взаправду виднелись остатки домов. Заросший козырек крыши. Две палки от забора, лежащие бок о бок, точно пара влюбленных, не пожелавших расставаться и после смерти. Черепки кувшина. Кости...
Они выступали из-под травяного ковра едва заметно; если бы я не вглядывалась, то не обратила бы внимания на отблеск чего-то белого. Но я заметила — и уже не могла отвести глаз от вылизанных временем осколков. Все, что осталось от живых людей.
Густой как мед голос Девы пробился сквозь бешеный стук сердца в ушах. Она говорила нараспев, точно рассказывала сказку, и я невольно поддалась чарам ее звучания.