Мм, вино действительно оказалось хорошим, но..
–Думаю на этом можно закончить и..
–Ох, прости, я не хотела задавать тебе такие вопросы, извини, тебе, наверное, не терпелось закончить с этим с самого начала, особенно сейчас...— начала тараторить она, пальцами теребя нитки с краёв подушки.
–Ничего подобного, возьми себя уже в руки, подобное поведение недопустимо, — прервал я ее.
Она заметно поникла и стёрла наконец это жалостливое выражение с лица.
–Я поняла Вас, больше такого..
–О небеса, да что ты поняла. Дослушай ты все с самого начала, не пришлось бы сейчас так распинаться. Думаю на этом можно закончить... до следующего раза.
Она вмиг расслабилась и слегка улыбнулась.
–А теперь, с твоего разрешения, я бы пошел спать, чего и тебе советую, а то смотря на твое лицо только это желание и возникает, – сказал я перед тем, как выйти с балкона.
Спать хотелось неимоверно, к тому же выпитое вино ударило в голову, и вот я уже пошатываясь иду к своим дверям.