Я стал согбенно за штурвал, пустил движок, рукой со свежими мозолями врубил газ, и под рёв мотора мы оставили место пленения.
Через час пути наступил час расплаты. Я убедительно рассказал, что якорь можно достать, что я пометил место, что оно сфотографировано. Мне уважительно ответили, что якоря теряются часто, что никто их после потери не ищет, кроме чёрных нырятелей, для которых это хороший бизнес. Мы купили этот якорь, приложив карту к терминалу, и из него, весело стрекоча, вылез белый язык чека с моей новенькой пенсией.
Это знаменательное приобретение мы оставили на глубине пяти-шести метров на дне Ионического моря. Память на всю жизнь! Memento море!