Утро принесло головную боль и воспоминания о поцелуе,  по сути первом в моей жизни.  Я ощущала трепет и волнение.  А ещё восторг , от осознания,  что мною увлечены. Мысли о обмане и принуждении злили, но уже не вызывали ярости.  И я поняла почему.  Хотелось любви. Хотелось быть любимой. Одиночество сидело уже в печенках.
Одевшись вышла на кухню.  Рорк был там. Накрывал на стол, на краю лежали полевые цветы.  Он снова был обнажённой по пояс. А его волосы были мокрыми. Лицо было хмурым , взгляд был обращён на меня.
Так жалко его стало, так сердце защемило.  Почему то на ум пришла побитая собака,  которую хозяин бьёт , а она все равно возвращается,  а в глазах по-прежнему любовь. Такой злодейкой себя почувствовала.
- Доброе утро.  – начать разговор решила первой.
- Доброе,  я завтрак разогрел,  будешь?
- Да, спасибо.
Сев за стол, я уставилась на букет. Рорк заметив мой взгляд,  протянул мне его с улыбкой:
- Это в качестве извинений,  за мое поведение. Я не должен давить. Я стараюсь, правда.
Взяв цветы, опустила в них лицо. Такой нежный аромат. Такие красивые . Мне ни когда не дарили цветы.
- Спасибо. – помолчав, вспомнила о мысли терзавшей меня.