1989 год.
- Дедушка, а расскажи о войне!  - маленький пятилетний мальчишка забрался на колени Ивану Афанасьевичу, и с восторгом заглядывал в глаза старика, в предвкушении новой истории. – Ну, деда! Ну, расскажи.
- Чего рассказывать-то. Война это страшно. – Иван Афанасьевич тяжело вздохнул, и погладил по тёмным волосам своего правнука. – Я тогда совсем молодой был. Добровольцем на фронт ушёл. Два года себе докинул, что бы приняли. Не мог в стороне стоять, когда Родину защищать надо было.
- Про Смоленск расскажи, деда.
- Смоленск… Твоя любимая история. – Старик улыбнулся сухим, морщинистым ртом, - Знаешь, что происходит в городе, когда враг наступает? Паника в городе, Стасик. Паника. А паника ни к чему хорошему никогда не приводила. Суета, беготня. Как бы страшно не было, Стас, ты никогда не паникуй. Хорошо?
- Хорошо, деда.