На часах пробило почти семь. Эмма медленно открыла глаза. В выходные они с Хантером тренировались утром (отголоски спортивного прошлого для Эммы). Хантер обычно заходил к ней либо она сама шла к нему домой, а бывало, они тренировались в доме Эммы, на заднем дворе.
Семь часов – довольно рано. Хантер придёт в девять. Можно было потратить это время на сон, но не сегодня…
Всё также медленно она поднялась с кровати, осмотрела комнату.
«Нужно пропылесосить сегодня», - быстро подумала она и пошла в ванну. Умывшись, она добрела до кухни и налила себе большой стакан воды, а затем прошла на веранду.