Открыть глаза. Опять. Поднять веки, привычно осмотреться. Взглянуть на последний монитор, на который подают изображение две ещё живые камеры и десяток датчиков. Автоматическими движениями взять в руки оружие. Надеть самодельную разгрузку и положить в неё три дежурных магазина. Сознание в этом процессе не участвует, оно ещё спит, и видит сны о прошлой жизни. Оно, понимающее что такое «я», помнящее лица родных и ещё много интересного, уже давно не просыпалось. Всё движения совершала электронная начинка мозга. Три выстрела к гранатомету идут в подсумки, ещё одна в подствольник. Взгляд на монитор, и сознанию приходится просыпаться, нужны осознанные действия. Взгляд прояснился не сразу, но реальность, ставшая такой противной, вернулась. Андрей проснулся и увидел на мониторе двух приближающихся бойцов. И это именно бойцы. Прикинуты они профессионально, вооружены хорошо, электроника, как своих не определила, значит, придется убивать.