Так искренне Люся не смеялась со времен беззаботного студенчества. Нет, она не смеялась, а истерично ржала в полный голос. До такогосостояния ее довела сидящая напротив с бокалом и сигаретой Катька Кульбицкая, совсем еще недавно имевшая фамилию Прохорова. Подруга и коллега по работе, с абсолютно серьезным видом рассказывала, через что пришлось пройти бедной Золушке, чтобы поменять фамилию.
- Да Вадик нас познакомил - ты должна его помнить, он тебя еще год назад домой подвозил с корпоратива. Помнишь, толстый такой, на красной Тойоте?
Вадика Люся, разумеется, помнила. Изрядно поддатый Катькин ухажор чесал ей по ушам всю дорогу с какими достойными людьми он проводит досуг. А она, вместо того, чтоб проникнуться, умоляла смотреть на дорогу.
- Да помню Вадика - он что, реально такой крутой?
В ответ Катька раздраженно размазала окурок сигареты по дну хрустальной пепельницы и сделала хороший глоток вина из бокала.
- Ага, щаз! Под мажора косит, а vашина у банка в залоге, вечно какие-то бизнесы мутит. То оптовую базу открывает, то ночной ресторан. У него даже детективное агентство было и развалилось благополучно. Я его сразу раскусила, но с Кульбицким они реально дружат. Тот Вадика даже пару раз с конкретных задниц вытаскивал.