Николай переминался с ноги на ногу в тени бетонного забора и докуривал очередную сигарету. Стоило решаться скорее, пока обстоятельства складывались в его пользу. Он прикурил от своего же окурка — и только собрался было шагнуть, как вдали что-то раскатисто громыхнуло. Небо, и так алое от гигантского пожара, озарилось зловещим багрянцем, по лужам пробежала рябь. Николай инстинктивно прижался к забору, опасаясь обломков. Теперь или никогда.
Он уверенно двинулся через проезжую часть к сетчатым воротам парковки. Оба охранника покинули пост минут десять назад, не удосужившись закрыть ворота, однако дверь в караулку всё же оказалась заперта. Николай без лишних церемоний высадил стекло рукоятью пистолета и открыл замок изнутри. Теперь обратного пути нет. Дальше — металлический шкаф с брелоками от автомобилей, это ещё проще. Ключ от шкафа, если тот и бывал закрыт, всегда находился во внутреннем ящике стола — это знали все «старички» из числа водителей.