- Ну, здравствуй, Блэки. Как прикажешь доставать тебя оттуда в этот раз? - я стояла, глядя вверх на наглого кота.
Кошара, именуемый мною Блэком, смотрел на меня свысока, явно чувствуя превосходство. Котёнок был у нас всего второй месяц, но успел оборзеть окончательно. Это наглое животное постоянно сбегало из родной комнаты в общежитии на улицу, отказываясь возвращаться домой в течение дня, а то и больше!
- Спускайся сейчас же! - конечно, кот не послушался и, не кинув даже взгляда, смотрел куда-то в небо, - Блэки, ну, пожалуйста! Я сейчас опоздаю, а Вася меня сожрёт! - котяра, разумеется, меня и не заметил, - Ну, и сиди тут! А я пошла!
Развернувшись на невысоких каблучках, я пошагала прочь. На улице уже полностью бушевали яркие краски весны. Слух радовало щебетание птиц, шелест вернувшихся после холодной зимы лепесточков сакуры и хруст отломанных детьми веток, издаваемый из-под ног прохожих.