Ко чужому отцу-батюшке,
Ко чужой свекрови-матушке -
да какая я несчастная!»
Это нормально. Каждая девушка проходит через это. Бояться тоже естественно.
Лежу на постели и слушаю своё бешено колотящееся сердце. Прикроватная свеча давно затушена – не хочу отвлекать домашних лишним светом, а то чего заподозрят.
Сколько уже прошло? Час? Два? Или больше?
Только когда по хате разносится батюшкин храп, я поднимаюсь с перины. Вытираю потные ладони о ночную рубаху, накрываю плечи платком и выхожу из комнаты. Если мне повезёт, то никто не заметит моей пропажи до утра.
Дохожу до сеней и на миг останавливаюсь. «Еще не поздно передумать» - звучит голос в голове. Но через секунду я сглатываю. Нет, не после того, что они со мной сделали.
Так и оставшись в рубахе, с распущенными косами и босая, выскальзываю за порог. Сердце начинает колотиться пуще прежнего, но я не останавливаюсь, пока не пересекаю крыльцо и не скрываюсь в ближайшем подлеске.
Где-то здесь должна быть нужная тропинка. В ночи отыскать её не просто, но я справляюсь. А затем, укутавшись в платок посильнее, начинаю свой путь.