Штора из плёнки вздыбилась, а Марк слышал лишь резкие хлопки и начавшийся гам внизу. Солнце его ослепило и Марк не сразу заметил своего гостя. Это был Маршал! Он выглядел гораздо моложе, борода стала ровнее и лишилась вкраплений седины. Маршал больше не хромал и морщины стали реже. Он быстрым шагом направлялся в их сторону и сразу присел рядом.
– Вы окружены, кто-то нашёл тебя раньше чем ты скрылся. – пояснил Маршал. – Пришлось обрубить всех дронов, но они рано или поздно поднимут в воздух новых.
Маршал бросил взгляд на сжавшуюся тушу Ясона.
– Так это, действительно ты? – проговорил Маршал и поднял его лицо с земли. – Эх дружок, накликал ты на себя беду — а ведь всё могло закончиться совсем по другому.
– Но что нам делать?! - заерзал Марк. – Как мне вывести сестру?!
Лили, уже наверное было всё равно. Она выглядела ещё более растерянной и продолжила растерянно хлопать глазами, лежа у Марка на руках. Но у Маршала был план: