Лена.
Черт , все же я перебрала с алкоголем, надо срочно выйти на улицу и прийти в себя.
Мне уже 20 лет, и стыдно признаться даже самой себе, что в таком возрасте моя сестра уже беременна вторым ребенком. А я даже не то, что сексом не занималась, я толком и не встречалась с парнями.
Нет не то чтобы мне никто не предлагал, или личиком не вышла. Все как говориться было при мне и фигура и внешность. Просто любой мужчина, который начинал проявлять ко мне интерес, был тут же сравнен с моей первой и пока единственной любовью –Иваном. И скажу честно, что все они ему проигрывали по многим пунктам.
Сегодня в клуб я пришла с одной лишь целью, найти мужчину с которым я смогу лишится, так скажем уже не нужной никому девственности. А и берегла я её только для одного мужчины моей жизни, но уже пора признаться, что все мои усилия по завоеванию этого мужчины провалились с треском.
Достав из сумочки пачку ментоловых, пошарив рукой в недрах той же сумочки я поняла что не взяла зажигалку. Ну, блин, явно это намек, что лучше мне ехать домой, и что день явно не мой.
- Подкурить?