Это так странно наблюдать из первого ряда, как летит к чертям этот мир. Каждый день ты едешь в одном лифте с соседом, который каждую субботу устраивает у себя встречу собутыльников, и каждый раз соседка из квартиры напротив вызывает полицию, потому что каждый раз её дочь отказывается возвращаться от соседа в свою квартиру, распинаясь на весь подъезд о том, как её никто не любит и не ценит. Каждый день, возвращаясь с работы, ты стоишь в пробке по часу, а потом приезжал домой, где несколько минут лежишь на диване и смотришь в потолок, задаваясь вопросом, когда же в этом механизме строящим твою жизнь что-то да сломается.
А потом за несколько часов всё это рушится: нет больше соседа, с которым ты обычно едешь в лифте, нет истерички соседки, нет полиции каждую субботы – нет ничего. Даже самого тебя уже нет. Есть только толпы живых трупов, шатающихся по городу без какой-либо цели. А ещё есть остатки людей, хотя людьми их трудно назвать: они одичали, стали похожих на бездомных собак, сбивающихся в стаю, чтобы продлить своё жалкое существование в этом несправедливом к ним мире хоть на секунду.