Ах, война, что ж ты сделала, подлая:
стали тихими наши дворы,
наши мальчики головы подняли,
повзрослели они до поры,
и ушли за солдатом солдат...
До свидания, мальчики! Мальчики,
постарайтесь вернуться назад.
(Песня)
Погода позволяла подольше погулять на свежем воздухе, побегать по пыльным дорогам, тем более, сестра еще не скоро придет с учебы. Соня успела убраться в доме, сходить в магазин, теперь самое время и пойти покормить щенков, которых девочка нашла два дня назад в одной подворотне. Какие-то парни хотели их забрать для экспериментов или простого мучения, но Соня этого не допустила, а животных отвоевала. Правда, пришла вся в ссадинах и синяках домой с несколькими пищащими комочками в коробке. Соня всегда была бойкой, не давала спуску соседским мальчишкам. Матери приходилось часто наведываться в школу после работы в больнице. Ей так и говорили учителя: "У вас парень в юбке, а не девочка".