В общем-то, рынок меня разочаровал, шумно, тесно душно, и никакой радости. Поэтому мы с Аш быстро ушли оттуда, даже ничего не купив. Я, как и обещала, не снимала с головы плаща, хотя на меня и косились. Вырвавшись из крепких объятий купцов, мы не торопливо двинулись к парку, которой не так давно так надежно спрятал меня от мира. Гуляя по аллеям мы с Аш болтали обо всяких пустяках, стараясь не затрагивать никаких важным тем. Неожиданно кто-то метнулся к нам из дальней беседки и перегородил нам дорогу.
- Вы заставили нас поволноваться, дорогая! – Насмешливо протянул Таек, целуя мою руку. Аш напряглась и начала вытаскивать меч, но я успокаивающее положила ей руку на локоть.
- Почему же, позвольте узнать, - протянула я, невольно подстраиваясь под речь собеседника.
- Вашим неожиданным исчезновением. Позвольте узнать, где и почему вы скрывались так долго?
- Знаете, должна вам сказать, что вас это никоим образом не касается. – Мрачно отрезала я, пытаясь вырвать руку.
- Позвольте узнать кто вы такой, и чего хотите от принцессы? – Враждебно бросила Аш. Плавно подходя к Таеку.
- Аш, какая принцесса, что ты несешь? – прошипела я. Повернувшись ко мне, она спокойно ответила:
- В силу помолвки с принцем ты вступаешь, в права нашей принцессы. Как в будущем станешь королевой.