Здесь точно кто-то есть.
Как им объяснить, что ты чувствуешь чужое присутствие? Знаешь, что кто-то здесь есть. Не видишь, не слышишь – знаешь. Просто знаешь.
В стенах шуршат лапки.
Смешно слушать, когда тебе говорят, что это шумят сверчки. Сверчки, размером с крысу, с мышь? Вы верите, что такие, действительно, существуют?
Это что-то иное.
В комнате есть зеркало. Оно уже старое, поцарапанное – отражения в нем мутные, словно бы матовые. В нем никогда не виден свет. Даже если в комнате горит лампа – стекло остается темным. Зеркало поглощает свет, и в его глубине видны лишь тени.
Каждая ночь – испытание.
В этой комнате нельзя спокойно заснуть. Окна закрыты плотной тканью, и в комнату не попадает даже лунный свет. Днём и ночью здесь одинаково жарко. А на потолке за тобой наблюдают пауки. Они – маленькие, пугливые, с длинными лапками.
Ночью кажется, что по лицу кто-то ползет.
Когда накрываешься одеялом, чья-то тень постоянно стоит над тобой. Ты чувствуешь чужой взгляд, и тебе снятся возможные кошмары, произошедшие в этой комнате. Самый яркий из них – человек в дверях, молча смотрящий на тебя. Все стены во сне покрыты зеркалами, и человек отражается в них. Его много, много…