Один человек жил на улице. Никто не помогал ему, все считали его злым и всячески пытались задеть грубым словом. Он никогда не реагировал на это, каждый раз, закрывая глаза, он лишь улыбался и шел своей дорогой. Эта улыбка была такой искренней, в ней не было ни капли фальши, глаза были уставшие, но всегда излучали добро. Этот человек был наказан судьбой. Его дом сгорел дотла, и никого не осталось.
Он жил в парке, в котором я провожу каждый день. Умирая от голода, он смотрел на небо в надежде прожить еще немного.
В парке был он и еще один человек. Он смотрел на незнакомца. Ободранный и тощий, весь покрытый грязью, он вызывал отвращение у многих, но мужчина не испугался его и сел рядом с умирающим. В руках у него была скрипка. Красивая и очень дорогая. Они смотрели друг на друга, как вдруг мужчина резко подскочил, оставил скрипку и побежал. Нищий увидел скрипку и хотел вернуть её, но незнакомец просто исчез, а рядом со скамейкой лежала записка:
«Ты знаешь, что нужно делать».
Нищий мог продать её, но она была такой красивой! Когда у него был дом, он очень любил играть на скрипке. Скрипка стала его надеждой.