Голос принадлежал высокой худощавой женщине с бледной кожей. Она стояла у окна и пристально рассматривала ребят. Её иссиня-чёрные волосы струились по плечам, сливаясь с чернотой платья. «Воплощение роковой красоты и смертельной опасности», – подумал Финн и сам вдруг непонятно от чего смутился.
То, что ребята сначала приняли за льющийся со все сторон солнечный свет, оказалось искусственно вызванной вспышкой света. Постепенно раздражающее глаза сияние растворялось в мягком полумраке комнаты.
Женщина прищурилась и, повернувшись, сказала кому-то за стеллажами:
– Джоэл, они здесь. У нас получилось.
Происходящее всё меньше и меньше нравилось Джэйку, и к тому моменту, когда незнакомцев стало двое, у него было одно желание – сделать ноги.
– Вы как хотите, а я смываюсь отсюда, – прошептал он и повернулся к двери. Но не успел он и шагу ступить, как незнакомец заговорил.
– Смелее, господа! Не робейте! – вышедший на свет мужчина в чёрном строгом костюме ободряюще улыбался детям и жестом приглашал подойти ближе.
Ребята переглянулись. Никто не показывал вида, но всем было жутковато. Парочка в чёрном имела вид эмпазантный и малость мрачноватый.
– Позвольте представиться. Меня зовут Джоэл Блэк, а это моя жена – Клементина. – Женщина одарила ребят очаровательной улыбкой, но её зеленые глаза оставались холодны.