Тебя легко найти. Ты всегда в чёрном. Чёрные серьги, чёрные толстовки, обувь, чёрная помада, чёрные джинсы.
И неожиданно голубые глаза. Они прекрасны. Хотя, может, это линзы?
Картины, нарисованные тобой, яркими пятнами выделяются среди твоего чёрно-белого мира.
Тебя слишком легко найти. Ты часто бываешь там. Кормишь бездомных котов или рисуешь их.
Скажи мне, ты идеальна?
Твои работы тоже легко находятся. Выделяются среди других. Будто они - лишь фон для твоих шедевров.
Они идеальны из-за того, что ты их нарисовала?
Я пыталась подражать тебе. Но ничего не вышло. Увы и ах. Всё, что я рисую слишком серое. Как можно сотворить кистью то, что делаешь ты?
Соседи решают, кого вызвать первыми: полицию или врачей?
Пускай вызывают кого хотят. Я сожгла всё. Фотографии с тобой, которые у меня были, копии твоих работ. (Не знаю, в кого я влюблена больше в картины или их создательницу?). Всё потому что через месяц ты уезжаешь.