Придя на работу, Александр, стараясь не выдавать своей внутренней тревоги, начал прием пациентов. Медсестра Ева, всегда тонко чувствовавшая его настроение, старалась в этот день как можно быстрее предугадывать его распоряжения. Не успевал он сказать, что надо подать тот или иной инструмент – она уже держала его в руках. Спорно работая с медсестрой, Александр к концу дня практически уже и забыл о волнениях, связанных с Леонардом. Время приближалось к концу смены.
Приняв последнего в этот день пациента и отпустив Еву домой, Александр решил дописать немного информации в карточки больных. Увлеченно занявшись записями, Александр, как обычно, работая ни на что не обращал внимание. Подняв голову, он вдруг увидел в проеме двери бледное лицо Яна.
– Они похитили ее, – дрожащим голосом произнес он. – Они похитили мою жену, – все также, в ужасе, шептал Ян. – Что делать, Александр?
Ручка медленно выпала из руки Александра. Откинувшись на спинку стула, он замер. Мысли стали бешено носиться в его голове, пытаясь найти решение.
– Расскажи мне все, Ян. Пройди, сядь. Выпей воды и расскажи.
Александр, наблюдая, как Ян опускается на стул, встал и налил ему в стакан воды. Дав выпить ему воду, он встал рядом и приготовился слушать.