– Нет, нет! – закричала Кристина и бросилась к Александру. Схватила его за руки и взмолилась: – Увези меня подальше от этого кошмара! Скорее! Прямо сейчас!
Сил не осталось. Она почувствовала, что падает, но Александр вовремя подхватил ее на руки. Послышался сухой щелчок, юбка-шопенка окрасилась кровью. Александр зарычал сквозь стиснутые зубы. А ей хотелось закричать, выпустить страх наружу, избавиться от него, но губы онемели, а голос отказывался подчиняться. Кристина ощутила, как слабеют руки, поддерживающие ее, как Александр из последних сил помогает ей добраться к выходу. И вот заветная ручка совсем близко, она ухватилась за нее, как утопающий за соломинку. Только дверь, показавшаяся непривычно тяжелой, поддалась не сразу. Еще один шаг, осталось переступить порог и выйти в коридор. Именно в это мгновение до ее слуха донесся голос Бронислава:
– Сегодня справедливость восторжествует!