Яркое солнце заглядывало в окно, лаская лучиками каждый уголок комнаты. Откуда-то слышалось пение соловьёв. Возможно, оно звучало у меня в голове. Прекрасное утро, если бы не одно "но" :
- My sun, get up! - пропел визгливый будильник.
Швырнув в сторону настырного механизма подушкой, перевернулась на другую сторону, вновь проваливаясь в сон.
Но ни тут-то было, эта машина и не подумала останавливать свою грязную деятельность с целью меня разбудить :
- My sun, get up! - под рок-мелодию пропел басовитый женский голос.
- Да что б тебя! - прикрикнула я, вскакивая с кровати и резко заваливаясь обратно.
"Мы-то уже не такие молодые!" - словно намекнул мне мой организм,  устроивший потемнение в глазах и резкое головокружение.
- My sun, get up! GOOO!!! - продолжал песнопение будильник.
- Какое чудесное утро! Прям как всегда, - сделала я окончательный вывод под бешеный визг, и поднялась с постели, попутно вырубая противную машину, - Надо бы поставить другую мелодию.
Тут моё сознание нервно подсказало мне, что сегодня ответственный день, и вообще "сколько мать твою время сейчас?!".