Убедившись, что родители уже на работе, я начинаю готовиться к выполнению своего плана. Хоть ночью мне не спалось, сейчас моё тело переполняет энергия. Наверное это из-за волнения и предвкушения. С одной стороны я ужасно боюсь идти против воли отца, но это так взбудораживает. Чувствую себя подростком, который решил сбежать из дома, а мне между прочим скоро 19 лет!
Я взрослый человек и могу самостоятельно принимать решения независимо от других. Буду готова понести любое наказание за то, что считаю правильным. А это как раз тот случай.
Вчера я решила притвориться журналисткой. С посторонними людьми общаться никто не захочет, а полицейским представиться не выйдет, остаётся только этот вариант. Солидная белая блузка, классические чёрные брюки и аккуратный пучок на голове создают мне нужный образ, но сюда чего-то не хватает. Бросаю взгляд на свой рабочий стол, за которым я когда-то учила школьную программу, и замечаю свои очки, которые я носила в средней школе… и в младшей… и вообще всю жизнь. В них я смотрелась очень странно, но выбора у меня особо не было. Да уж не думала, что когда-то их снова надену, но увы приходится.