Сегодня был тяжёлый день, наше подразделение моталось по всей империи порталами за кучкой жалких фанатиков, которые возомнили себя посланниками света и решили устроить сожжение целого города потому что им нашептало их божество, которое кстати оказалось не божеством, а мелким демоном.
Мы гонялись за ними по всем материкам метрополии, а потом они вообще умудрились прыгнуть в колонию.
К счастью у нас в группе лучшие маги Империи и мы их просто измотали, а теперь у нас выдалось свободное время и группа отдыхает от многосуточной погони.
Вчера нас перебросили в метрополию на базу и Верховный архимаг лично приказал ждать его указов.
- Странно и что же такого могло случиться, что Сам архимаг взял нас под контроль.
Сейчас я сидела в кресле и пила лёгкое вино...- какой же это кайф- впереди кажется нас ждёт очередное задание, нужно как следует отдохнуть перед тем, как мы прихлопнем ещё одного глупца посмевшего встать на пути Великой Империи.
- Можно?
В комнату вошёл средних на вид лет мужчина от которого веяло властью и огромной магической силой.