Она выглядела просто ошеломленно, в красном платье, которое повторала каждый изгиб тела и оголяла всю спину, с причёской тоже поколдовали, её волосы были собраны и открывали белоснежную тонкую шею. Мы приехали в моё казино, охрана встретила нас, я пропустил её вперёд, дав себе возможность полюбоваться её прекрасной покой.
Она смотрит на меня изучающе, по её взгляду не понятно осуждает она меня или нет. Она берет другой бокал и залпом выпивает его, надо бы потом поговорить с ней о спиртом, уж сильно больно быстро она пьянеет.
-а как же полиция?
Но думаю она и сама догадалась уже.
-Феликс там к тебе пришли?
-ты нашёл себе девку да? - всматривается в моё лицо-какая ты тварь Мартынов, значит мы с тобой просто трахались, а ты не боишься что я расскажу Кости?
Я знаю зачем ему София, он напоил её и хотел сманить её в свой бордель урод, сейчас мне нужно увести её отсюда, а с ним я поквитаюсь потом.
Говорит мне она на ухо покусывая его мой член возбуждается, она что меня дразнит?
Я беру два стакана и наливаю виски, и подаю ей, отодвигаю кресло где она сидит и сажусь на против неё.
-Почему ты молчала?