- Вы считаете меня жестокой? - спросила Розалинда своих женихов, когда все они вошли в просторную библиотеку. Это место было малопосещаемым и комфортным, поэтому они решили посидеть здесь немного и пообщаться. - Вы, возможно, осуждаете меня за это и недовольны мной?
Дорога и нервное напряжение утомили королеву и ее спутников, но они чувствовали острую необходимость быть вместе и не могли расстаться, интуитивно ощущая обретение своей истинной пары.
- Мы считаем тебя мягкосердечной и справедливой, - ответил демон и остальные женихи молча кивнули. - Демоны бы их просто жестоко и молча убили, без суда и объяснений.
- Как можно обижаться на своё сердце и свою душу? - спросил дракон, взял руку Розалинды, на мгновение прижал ее к своей груди и затем нежно поцеловал её.
- Ты действовала, как мудрая правительница, - мягко сказал эльф и обнял девушку за талию. Все женихи нежно касались волос и рук Розалинды, успокаивая и  даря ей чувство защищённости. Она чувствовала так нужную ей уверенность, поддержку, восхищение и преданность этих мужчин. Королева знала, что это правильно, так и должно быть. Эти шестеро нужны ей, лишь они помогут справиться ей с ее огромным магическим резервом и всеми возникающими проблемами.