Разбуди меня в 4.20 и закажи мозги с доставкой.
Мир изменился. Я чувствую это в воде, чувствую в земле, ощущаю в воздухе. Многое из того, что было, ушло, и не осталось тех, кто помнит об этом.
Да, черт, это, кажется, из какого-то забытого текста, фильма, не помню. Все смешалось.
Ты спросишь меня, что я знаю про зомби. Я отвечу, что ничего такого, чего бы не знал ты сам. Вирус, поглотивший весь мир, восставшие трупы, мор, злоба, хаос, апокалипсис. Все так. И ничего нового, возможно, я тебе и не расскажу.
*звук лезвия ножа о точильный камень*
Но черт, те самый 48 часов настоящего ада, персонального ада в масштабах огромного мира, когда каждый живой стал другому живому другом, братом, теплым, дышащим родственником. Да, про эти 48 часов стоит рассказать.
*в руках тряпка, полирует клинок*
Первое правило бойцовского клуба, ах, нет, черт, снова не то! Первое правило зомбиапокалипсиса - выживи любой ценой.
*кухонный нож блестит как лучшая валирийская сталь*
На часах 4.20. Я просыпаюсь от звука сирены. Звук сверхпротивный, всепоглощающий. Итак. Это случилось.