Мирина словно оглушённая стояла и слушала этот монолог. С каждым словом этой прЫнцессы в ней поднималась волна гнева и обиды. Самым непонятным было молчание Слафа. Чудом ей удавалось сейчас не вспыхнуть или не устроить тут провал в земле. Малодушно, но пока она не могла обнаружить своё присутствие. Она только начала доверять ему, только поверила…
- Ваше Высочество, это безусловно очень лестное и щедрое предложение для такого как я. Безродного, не имеющего за собой ничего, кроме заработанного своим трудом… Только Вас неправильно информировали. Это Я никак не могу одеть ей брачный браслет. Это МНЕ необходима рядом моя Избранная…
Сламилеоф отцепил от себя руки девушки, сделал шаг назад и покачал опущенной головой…
- Хотите сказать, что она смеет отказать Вам? Зачем тогда вообще с ней иметь дело? Есть та, кто понимает Вас, поддержит, восхищается Вами… Она всего лишь… - Пока она подбирала слова из тени сирени вышла Мирина.
- Самка…
Все обернулись на ее голос. В одних глазах светилось удовлетворение, торжество, а вторые были полны замешательства. Мирина продолжила, делая несколько шагов к ним.