Утром следующего дня никто из живущих в доме не обмолвился словом друг с другом. Селене особенно было необычно наблюдать за тишиной в доме после той грозной ругани, что стояла в доме этой ночью. Испуганные крики Айрис разбудили старушку, которая тут же поднялась на второй этаж, чтобы выяснить, в чем дело. И, несмотря на то, что Селена успешно скрыла все следы ее недавних открытий, бабушка все равно обо всем догадалась, но не подала виду. И центр всей проблемы она сместила на банальное ребячество и неуважение к ней, задевая каждую из своих внучек. А утром она сделала вид, что ночного инцидента и в помине не было, и с улыбкой на лице накрыла на стол.
Той ночью она не вернулась в свою постель, а направилась прямиком в оранжерею, где до самого утра готовила отвар, который затем был представлен любопытным девочкам, как зеленый чай и был  благополучно ими выпит. Остатки этого отвара она разлила по своим баночкам, а в голове вертелась лишь одна фраза: «Как увидели то, что не нужно было видеть, так и забудете». Но с той самой минуты она начала тайком следить за действиями Селены и Айрис.