Я прогуливаю уроки, всё бы ничего, вот только мне тридцать, и я учитель алгебры. Скоро уволят, наверное...
Марина внимательно посмотрела на свою запись в только что приобретённом дневнике и перечитала её. Бред. Полнейший бред. Она захлопнула дневник и положила его рядом с собой на скамейку. Потом подняла глаза на голубое небо и тяжело вздохнула. Хороший сегодня был день, солнце светит, греет не сильно, так что не жарко, а небо... Оно сегодня чудесное.
Марина так и сидела, запрокинув голову назад, блаженно наслаждаясь голубизной неба и тонкими паутинками проплывающих мимо облаков.
— О, Марина Фёдоровна, а что вы здесь делаете?
Марина аж подпрыгнула на месте, но, увидев, что это был всего лишь Даник Рудевич, она с облегчением вздохнула.
— Я... Я тут... — Рудевич, конечно, не директором был и даже не каким-нибудь учителем, но всё же её учеником. А как ей теперь объяснить своему ученику, почему это она школу прогуливает? А собственно, зачем ей оправдываться? — Не твоё дело. Ты-то тут что делаешь? Уроки же идут, — она постаралась напустить на себя самый важный и строгий вид, какой только могла.