Урок кулинарии проходил вместо литературы, которую отменили. В класс зашел учитель. Это был высокий, беловолосый мужчина, с больным цветом кожи.
-Так как завтра день Святого Валентина, мы будем готовить шоколад. Сказал я.
Все выстроились в очередь перед учительским столом. Учитель подманил меня к себе рукой и показал список отсуствующих. В нем была Мария. Но вдруг.. я понял.. в этом списке был и я. Я непонимая ничего ринулся в коридор. На первом этаже рядом с раздевалкой было зеркало, и так уж получилось что когда проходил мимо, я в него посмотрел. Ужас сковал меня. Я не мог дышать. Это чувство заставило меня согнуться пополам. Я прикусил язык и почувчтвовал как мой рот заполнился кровью. В зеркале отражалась девушка. Она плакала. Мария прости меня. Я вспомнил.
-Михаил! Архангел Михаил! Вы не можете! Не должны! Неужели самому себе принесете в жертву дочь бога?!
Эти слова я вспомнил. То дитя. Должно было умиреть. Но ты. Мария. Кинулась под меч всместо нее, даже не зная того, что на самом деле она-мальчик. Душа Михаила-моя душа. Была скинута в мир людей. Как жаль что она попала в тебя.
Эта девушка.. я даже не знаю ее имя... Прости.. Но тебе следует умереть.
Прощай.