Погрузившись в размышления, парень переоделся в домашнюю одежду и, шагнув в гостиную, распахнул двери балкона. Помещение практически сразу наполнилось свежим, ночным воздухом. Ещё одна незаменимая прелесть того, что ты женат на своей работе. Уходишь, пока весь город спит, приходишь, когда весь город уже спит. Немного поглазев на ночные виды, Том отправился на кухню. Налив себе заваренный ещё утром зелёный чай и укутавшись в плед, он удобно устроился с книжкой в кресле-качалке.
Утро ответило Томасу серым туманом и запахом прелой листвы, осевшей вдоль улочек. Укутавшись в шарф, парень тихо брёл в сторону университета, витая где-то в облаках, как всегда озабоченный исключительно своими фантазиями. Несколько раз он оказывался тем, кто затрудняет движение транспорта, ибо по сторонам не смотрел и за светофорами не следил, отчего прохожие порой крутили пальцем у виска, глядя на сей шедевр хронической невнимательности.
Стоило Тому с горем пополам добраться до университета, как в холле его встретила взволнованная секретарша Оливера. Девушка, сильно озабоченная чем-то, чуть было не смела Тома с ног. Она быстро рванула в его сторону, потом уцепилась за пальто и нерешительно заикаясь, пыталась что-то сказать, отчего Том растерялся.