В выходные я встретился с Тасей. Не знаю, что мною двигало, что я решил предположить ей пройтись, не взирая на сомнения. Гуляли от силы полтора часа. Возможно два. Но не больше. Мне было с ней интересно. Даже очень. Приятная атмосфера, хорошая погода и ее голос, прерываемый иногда ироничным смехом. Самое обидное, что не помню тем диалога, зато четко помню ее жесты и взгляд. В нем всегда отражается скрытый смысл, который жаждет быть понятым, но априори уверен, что никто его не заметит. Я замечал, но не умел разгадать. Слишком сложно и загадочно.
Еще помню ее искреннее удивление и восторг, когда я читал ей стихи. Она была восхищена — это читалось в ее глазах. Так искренне, ярко и выразительно они сияли. Будто ей не часто приходилось слышать стихи, но когда это случалось, то доставляло ей безграничное удовольствие. Я был вознагражден улыбкой и чудесным взглядом. И был польщен.
В этот момент вспомнил, как мои родители любили стихи. Они вообще любили читать и воспитывали меня на книгах, прививали любовь к чтению. Но большую, даже огромную, страсть они питали именно к поэзии. Папа часто читал маме что‐нибудь из классики, подгадав удачный момент, граничащий с драматизмом.