- Просто мысли в голове хорошие, - с улыбкой ответила я, взяв себя в руки.
- И какие же мысли крутятся в такой симпатичной головке? – улыбнулся парень.
У меня аллергия, аллергия на такие казалось банальные подкаты или комплименты, называйте, как хотите. Мои прошлые отношения начались с точно таких же убойных фраз. Наверное, с тех пор я их не перевариваю и обычно веду себя как колючий ёжик, как однажды сказала Аня.
Поэтому скривив губы, откинувшись поудобнее на диване, с насмешкой взглянув на парня, ответила:
- А ты кто такой? Этот столик занят моими друзьями.
На что он, повторив моё движение, также расслабленно устроившись на своём диване и, рассматривая меня с ещё большим интересом, сказал:
- Ну, видимо, друзья у нас общие, так как я тоже отдыхаю сегодня за этим столом. А кто я такой, скоро сама увидишь, - подмигнул он мне.
- И что же я должна буду увидеть? Представление пиратов?
- Почему пиратов? – с недоумением посмотрел он на меня.
- Потому что с такими накрашенными глазами, тебя только в плавание с попугаем отправлять.