Встав с утра пораньше и приняв водные процедуры, я наговорила маме, что еду сегодня гулять с Полиной, чтобы отпраздновать, так сказать, успешное завершение практики. А сама гуглила в интернете адрес, полученный от Серёжи. К счастью, далеко ехать не придётся: всего две пересадки на метро и немного блужданий по местным дворам в поисках нужного дома. Вооружившись таким прикрытием, я отправилась в путь...
Найти седьмой дом оказалось несложно. Выйдя из метро, я потратила всего пять минут. И вот, я здесь. Так... сорок первая квартира...
- Хотите ограбить банк? – послышалось сзади, отчего я резко сбросила вызов домофона и прижалась спиной к железной двери. Передо мной красовался Серёжа, кривя свою любимую ухмылку.
- Ты нормальный? Ещё бы всем вокруг рассказал! – выкрикнула я, притянув внимание прохожих. Парень лишь рассмеялся в ответ, видя моё недовольное лицо. – Если ты ещё раз меня напугаешь, то у меня случится сердечный приступ, – оторвавшись от двери пробурчала я.
- Не говори глупостей, – Серёжа поцеловал меня в щёчку. Я уставилась на него, как школьница, и сделала руки в боки.
- И что это было? – я поняла к чему клонит бывший парень, но не быть же легкодоступной. Судя по взгляду Серёжи, он не ожидал такой реакции.