Что за х*йня происходит!? Что Доминика делает в этом клубе!? Да еще и с Марком! И почему мне об этом никто не сообщил!?
А как крышу снесло, когда увидел как Марк целует Доминику!  Умом понимаю, что это она мне в отместку за то, что увидела в обнимку с Аллой. Она у меня с характером. Но блин, Так какого тогда пошел за ней в туалет! ? И только когда она спросила " а ты -мой?" , вот тогда я понял что влип. Как я могу быть ее сейчас?
Вообще, какого х*ра мы приехали в этот клуб сегодня? Наху* Леха сюда нас притащил. Хотя теперь-то как раз понятно что за х*й. Чёртов интриган! Знает как толкнуть мордой в г*вно. Да. Ему это удалось. Дал понять, не словом, а делом что его надо было слушать, что нельзя сейчас рисковать. Слишком много ресурсов задействовано, что бы из-за встречь с девчонкой все рушить. хоть и очень тянет с ней провести как можно больше времени. А может что-то есть кроме секса к ней, но об этом после завершения дела подумаю. Не сейчас. Сейчас надо все довести до задуманного конца.