– Мам, мам, я вернусь поздно.
– Постарайся успеть к ужину, папа хотел с тобой поговорить насчет службы в ОТА. У него там есть друг.
– Постараюсь, ма, – сказал рослый сероглазый подросток в универсальном комбинезоне. Он чмокнул ее в щеку и выбежал за дверь.
Мать улыбнулась ему вслед. Она не могла нарадоваться своему русоволосому сыну Павлу, который был ее гордостью. Первый во всех дисциплинах общеобразовательной школы, он хромал только по лингвистической линии. Но это он был в отца. Когда они планировали беременность, она настояла оставить все максимально естественно, убрать только самые опасные геномы. У отца недоглядели наследственную склонность к износу позвоночника и грыжам – это пришлось исправлять. На остальное – кроме модной теперь коррекции зрения до 150% и чуть повышенной выносливости – они написали отказ. И хотя врач-генетик из города хирургов в Еврейском АО уверял в абсолютной безопасности современных модификаций, ее поколение еще помнило несчастный случай с детьми из Еревана, которым попытались поднять коэффициент пространственной адаптации, а ребята родились слепыми. Все страна скорбела тогда, ребятам поставили нейроинтерфейс, но что такое эти 256 цветов для инвалида по сравнению с улучшенным зрением со смещением в инфракрасную область…