Боулдер встретил их холодным ветром и солнцем. Им пришлось проехать на машине практически два штата, чтобы сюда добраться. Мери никогда не думала, что дорога может так сильно выматывать. С одной стороны было очень интересно, а с другой, впечатлений было слишком много. Да и Сара под конец устала вести машину и все больше показывала свой ужасный характер.
Гористая местность создавала впечатляющие пейзажи. А свежий прохладный воздух пьянил лучше всякого алкоголя. Даже холодный ветер не портил общего впечатления. Люди куда-то спешили, кутаясь в куртки и теплые кофты. Ветер растрепал Мери прическу, заставив мелкие локоны выбиться из пучка. Саре же приходилось все время убирать челку в сторону, чтобы она не лезла в глаза. На коже щек чувствовался контраст жаркого летнего солнца и прохладного горного ветра. Заставивший улыбаться. Казалось, что душа пела, в предчувствии перемен. Глубоко внутри еще шевелились страх и неуверенность, но с ними Мери уже практически справилась. Она уже доказала себе, что сможет начать новую жизнь с чистого листа, что бы не случилось в жизни. Она пока не представляла чем займет себя, если операция не удасться. Но друзья будут рядом как и Бакс.