Он стремительно нёсся вперёд вновь и вновь вышибая собой двери, то и дело возникавшие на пути. Чёрный коридор не хотел заканчиваться. Белл выдохся и только тогда наконец замер в раздумьях о том, что бежать за затерянным женским силуэтом, когда время на исходе - было идей не самой лучшей. Он истерично пнул образовавшуюся перед ним новую дверь, и, замечая, что зрение начинает мутнеть, с явной досадой крикнул что-то вроде язвительного "спасибо".
Затем Белл пару раз постучал по виску, ожидая щелчок где-то глубоко в голове, и растворился в воздухе, как только тот прозвучал.
Он подпрыгнул на синей софе, на которой лежал всё время своего путешествия в мир иной, судорожно глотая воздух. Напротив, в мягком кресле сидела Анна, листая какой-то журнал. Она и глазом не повела на резкое пробуждение своего товарища, зато задала характерный вопрос, переворачивая очередную страничку:
- Опять прогуливался в Лимбо?
- Нет, вздремнуть решил - едко отвеил Белл намекая на то, что "спал" он наверняка где-то около недели, и продолжил говорить уже о более важной на данной момент теме. - Там была девушка. - Белл спрыгнул с софы нетерпиливо разминая ноги.
- Возможно для тебя это будет шоком, но, девушки тоже не бессмертны - с ответной усмешкой отозвалась она.