Снег противно скрипел под ногами. Солнце слепило глаза. Возле уха мерзко пыхтели от натуги, больно заламывая руки за спину, не давая шевельнуть и пальцем. По щекам текли слезы от отчаянья, страха и стыда, но из горла не вырывалось ни одного крика. Голос сел.
Вокруг сновали трое разбойников с веревками, плотно пеленая девушку с черными волосами, тронутыми по верху инеем. Белые одежды быстро испачкались от грязных рук и не менее грязных веревок. А также от попыток выпутаться из них. Меховая накидка слетела с плеч, лишив дополнительного тепла, и нашла свой покой в сумке одного из нападавших.
– Не дергайся! – приказ, сопровождённый сильным толчком в спину, выбил из легких последний воздух и девушка упала на колени. Свободные ноги тут же связали вместе, передавив сосуды. Льдисто-голубые глаза зажмурились от боли.
Чья-то рука грубо схватила дрожащую от страха девушку за подбородок. Та приоткрыла глаз, увидев, как полный золота рот растягивается в омерзительной ухмылке.
– Красотка. На рынке много за тебя дадут, – предвкушающее облизнулся тот. – Кто бы мог подумать, что в лесной глуши можно встретить такую прелесть, – сухие потрескавшиеся губы мазнули по губам красавицы, от чего та зажмурилась и дернула головой, вырываясь из хватки.
Разбойник этому улыбнулся и ударил наотмашь по белой, словно фарфоровой, щеке.