— Ничего не забыли? – спросил дед Кузьма старого пса.
Пес посмотрел на деда, виляя хвостом, еле слышно гавкнул и отбежал на пару метров от деда Кузьмы.
— Ну, тогда в путь, идти нам долго, даст Бог, к темноте и придем до дома.
Уже первые лучи солнца стали освещать верхушки самых высоких деревьев, тайга потихоньку просыпалась.
Застегнув широкие и короткие лыжи, дед Кузьма пошагал сквозь сонную и морозную тайгу в сторону дома. Пройдя метров сто, он обернулся, посмотрел на свое старенькое зимовье и, глубоко вздохнув, зашагал дальше по хрустящему снегу. Рекс бежал впереди, все так же виляя хвостом и принюхиваясь к следу дикого зверя.
— Вернемся ли мы сюда? – спросил дед, пса, который подбежал к нему, и продолжил разговор сам собой – Уже, наверное, нет, хотя…