В мире, полном массы идей и возможностей, существует одно уникальное агентство, которое предоставляет особые услуги. Как ни крути, а услуги эти чрезвычайно важные. Клиентов хоть отбавляй, а цена этих услуг очень высокая.
Агентство «Чёрная Роза», на английском звучащее пафосно «Black Rose», предоставляет услуги по сопровождению в последний путь усопших, а также организацией похорон.
Что же здесь уникального, спросите вы. Таких организаций уйма. Ведь это востребованный бизнес, люди умирают каждый день.
Чёрная Роза имеет одно большое преимущество. Сотрудники агентства для каждого своего клиента предоставляют личного Ангела Смерти, который провожает душу в последний путь. Это очень важно для тех, кого кремируют. Бытует мнение (или эту утку пустили специально), что кремированный человек не может попасть в иной мир. Его душа исчезает. Как утверждают в агентстве, душа кремированного человека жива, но мгновенно теряет связь с телом и не может найти свой путь в лучший мир. Для этого и нужны такие бесплотные работники как Ангелы Смерти. Ангел Смерти сопровождает душу в пути и не даёт ей заблудиться.