ДАВИД.
Звонок в дверь разрывает тишину ночи. Гостей я не ждал. Задремал, кажется минут 30 назад. Рекс сразу начинает лаять и выбегает в коридор. Неохотно встаю и иду к двери. В этот момент слышу повторный звонок. Резко открываю дверь. На пороге стоит Ольга. Заплаканная. Вся мокрая от дождя.
- Д-д-давид.. Впусти, пожалуйста.. Нам поговорить нужно..- всхлипывая и дрожа, как осиновый лист, мямлит она.
Я молча отхожу в сторону, пропуская её внутрь. Рекс налетает на гостью, ещё чуть больше месяца назад бывшей ему хозяйкой. Они по-доброму приветствуют друг друга. А я сразу же иду в комнату, чтобы натянуть штаны- ходить при Ольге в трусах не хочу. Затем направляюсь в кухню и включаю чайник.
Ольга что-то делает в ванной. Я в это время открываю кухонное окно закуриваю сигарету. Через минуту слышу сначала звук дверного хлопка в ванной, а затем шаркающий - Оля идёт сюда.
- Давид. Ты прости, что я вот так пришла, без звонка и среди ночи.- усаживаясь на стул говорит, смотря мне в глаза. Голос её подрагивает.
- Ты же не кофе пить пришла. Давай сразу к делу, мне вставать рано завтра. Вернее, уже сегодня.