(Audiomachine - Formation)
С годами меня перестали удивлять лицемерие, глупость, подлость, предательство, ложь… Зато я стал искренне изумляться настоящим чувствам…
Стоило мне только зайти в темницу дворца, как тут же захотелось стрелой выбежать. Ахренеть… как же пленник воняет горелым мясом! Фу-у-у… Дышать нечем! Нда-а-а… не царское это дело — пытки проводить. А чем мне ещё заниматься, чтобы не подохнуть от скуки?
Я полагал, мне долго придётся пытать лицемерного ублюдка Гудмунда, прежде чем он расскажет правду. Но я оказался не прав. По-царски сел напротив пленника, и он тут же запел, словно соловей. Но это ему навряд ли поможет, так как я уже настроился на кровавые пытки и не собираюсь отказывать себе в удовольствии только потому, что наш предатель оказался ещё и трусом.
Велел Берту подвесить предателя к стене и наточить, наконец, уже эти ножи. С ними просто невозможно порезать кожу ровно, не говоря уже о плоти. Что за беспредел творится в этой пыточной?!
В жутком испуге глядя на заточку ножей, старинный друг нашей семьи, а также по совместительству предатель, торопливо заговорил:
— Повелитель, я прошу, не надо. Я не предавал... Я всё это делал ради Вас.