Тюнингованный мотор старой «Волги», выкрашенной в солнечно-желтый, утробно урчал в предрассветной тишине многоквартирного двора. Водитель – молчаливый и глазастый – четко и отлажено исполнял работу по погрузке вещей и, когда Устина собиралась поправить мужчину, напомнив, что будет еще один пассажир с не менее объемным чемоданом, раздался телефонный звонок:
- Устька, я не еду! – заплакала трубка. – У меня форс-мажор… и гипс на ноге…
Жертва неожиданных обстоятельств хотела было открыть рот, чтобы высказать свои соболезнования, но была прервана бурным потоком излияний покалеченной подруги: Устине пожелали мягкой посадки, отринули даже возможность мысли об отмене поездки, приказали «оторваться» за двоих и закидали виртуально-телефонными «чмоками». Так и не проронив ни слова, девушка с красивым, а главное – редким именем, плюхнулась на заднее сидение авто и громко вдохнула.
- Значит, аэропорт, - подвел черту водитель и рыкнул мотором.
Два часа нудного полета превратились для Устины в два часа безудержного  веселья – шумный свадебный кагал сопровождал молодоженов в их медовый месяц. А так как ряды и кресла для брачующихся и иже с ними преградой не стояли, Устину увлекли и присоединили к процессу. В итоге – шампанское на платье и стеклах очков и букет в лицо. Вместо салфеток.