Во время проведения обряда молодые люди держались за руки[1]., только единожды разъединив под всеобщее «Аллаху Акбар»[2]. Руслан  сидел совершенно отчужденно. Он не был сведущ в религиозных канонах. У него было ощущение, что он со стороны наблюдает за происходящим действом. Не обратил он внимание и на то, что крепко сжал маленькую ручку своей «супруги», инстинктивно проявляя волнение. Девушка руку свою не отдернула, стойко терпела проявление его недовольств (так думала про себя Эмель).
После началось празднование в традиционном стиле. Аксакалы благословляли брак  молодых людей. После  молодых людей рассадили по разным комнатам, в которых были накрыты столы  различными яствами. Мужчины и женщины праздничный обед не разделяли вместе.
Для Руслана это длилось вечность, на самом же деле  вся церемония и праздничный обед в купе заняло всего-то два с половиной часа. За это время, что Руслан, в тихом гневе,  ожидал окончания мероприятия, мечтал поскорее убраться из этого дома, судьба новоявленно жены его абсолютно не интересовала.