– Ваше благородие, а с энтой девицей что делать прикажете?
– С энтой, братец? Буду допрашивать по всей форме, как полагается. Не впервой. Давай-ка её сюда.
Городовой ввёл в околоток целую толпу народа, в самой середине которой находилась молодая девица. Что делать с девицей дальше – городовой не знал. Пристав, его начальник, почесал лысину. Он уже без малого десять лет служил в полиции, но и он на сей раз испытал затруднение. С одной стороны, перед ним преступница, иначе городовой не доставил бы её сюда. Но с другой – хрупкая девица, не пьяная, прилично одетая и, похоже, благородного происхождения.
– Э, сударыня… пожалуйста, подойдите сюда, к столу. Да-да, вот сюда. Назовите мне ваше имя.
– Меня зовут Римма, – гордо подняв голову, заявила барышня. – Римма Иванцова.
Пристав сдвинул мохнатые брови и внимательно оглядел её. Барышня была внешне чем-то похожа на его дочь, гимназистку. Такая же маленькая, худенькая, черноокая, в строгом тёмно-сером платье, с двумя вьющимися чёрными косами, змейками сползающими на узкие плечи. На вид ей было не более восемнадцати лет. Лицо её было бы красиво, если бы не широкий, упрямый лоб и не слишком прямой и гордый взгляд, который как-то не вязался с её худенькой фигурой. «Казаком смотрит», – подумал про себя пристав.