«Он и она»
Они смотрели на тонущую яхту и не могли поверить своим глазам. То, что вчера казалось увлекательным приключением, сегодня обернулось катастрофой. Оказаться посреди океана на неизвестной земле, с неизвестным человеком один на один, на неопределенный срок – условия похожие для начала реалити-шоу, но никак не повседневной жизни.
Девушка внимательно посмотрела на мускулистого парня, который стоял с полуоткрытым ртом и безотрывно смотрел на погружающуюся корму яхты, метрах в двухстах от берега. Он тяжело дышал после быстрого плавания и, в целом, был очень напряжен.
— Как вы думаете, кто-нибудь ещё мог спастись? – спросила она и подошла ближе.
— А?! Чего?! – резко спросил парень, как будто испугавшись.
— Я говорю, быть может, кто-то ещё выжил, кроме нас? – громко сказала девушка, встав рядом с ним.
— А, не. Они все внизу были, в каютах. Их водой сразу залило, - ответил парень.
— А капитан? Он разбудил меня и убежал вниз. Быть может, его ещё можно спасти, если вы хорошо плаваете! – сокрушалась девушка.
— Я плохо плаваю, - отрезал он.
— Но ведь вы так быстро приплыли сюда! И самый первый бросились в воду, ещё до того, как перевернулась яхта! – сказала девушка.