Ведь забывая их, они забывают меня. Как только потеряю силу их веры , я потеряю контроль над миром и не смогу им помочь .
Мой мир населяют различные расы  и для каждой из них создан уголок с подходящим климатом, и условиями, для того чтобы они развивались каждый со своими устоями, и особенностями. Конечно кто – то сильнее, крупнее и от того у них больше рамок и условий.
Например у людей нет ограничения на количество детей, а у вампиров , драконов и оборотней дети рождаются только от истинных . У гномов кстати нет этих ограничений , как и у людей.
Когда я стала чувствовать изменения , которые нарушают баланс у меня созрел интересный , но очень авантюрный план . Так как в образе богини предстать перед ними это перебор, что конечно же сразу раскроет все мои карты. А вот пророчества, которые могут получить главы  королевств , оракул и старейшина - это в самый раз , что бы их не много расшевелить и отвлечь.
Для каждого своё пророчество для драконов было первым когда я создавала драконов их было семь видов у каждого были сои особенности и силы , на то что истинными могут стать разные драконы или истинным дракона может быть маг я могла предусмотреть .