Я дрыгаю ногой под такт песни, орущей в наушниках, а руку то и дело задевает семилетняя сестра. Пытаюсь не обращать внимания, но она меня все равно подбешивает. Чертов волчок в заднице. Не зря ее отдали на танцы мама с папой. Сначала хотели отдать на дзюдо или тхэквандо, но я, уже прям видя картины, где она пробует на мне новые приемы, упросила родителей на что-нибудь нейтральное для нее. По крайней мере теперь мы можем ездить вместе с ней на конкурсы в разные города, считая, что это, можно сказать, моя мечта. И только сейчас, сидя в автобусе, я осознаю, что абсолютно точно угадала с предложением про танцы. Все же иногда не мешает отвлечься от учебы, особенно когда скоро сдавать сессию.