– Эй, проснись! – незнакомая студентка трясла Эмму за плечо. – Ты что, ночевать в библиотеке собралась?
Эмма открыла глаза, пытаясь прийти в себя. Сердце девушки стучало, как бешеное, сон всё еще преследовал её. Голос незнакомца звучал в ушах и казался реальнее, чем этот зал, и эта девушка, которая со смехом пыталась её растолкать. Эмма тряхнула головой, отгоняя наваждение. Это же надо, такому присниться, да еще где – в университетской библиотеке!
– Ты ведь Эмма, да? – внезапно студентка заговорила на английском. – Я уже всё про тебя узнала! Ты откуда? Нью-Йорк? Пенсильвания?
– Вирджиния, – ответила Эмма, начиная понимать, что перед ней тоже американка. – Подожди, откуда ты меня знаешь?
– Я Саманта, зови меня просто Сэм! – представилась студентка. – Прибыла из Калифорнии и уже целый год провела здесь. Поэтому и знаю многое… О многих….
Сэм сделала многозначительное выражение лица. Но Эмма уже вспомнила, с кем эта девушка сидела рядом в читальном зале. Когда эти двое разговаривали, Эмма не могла не обратить внимание на студентку с яркой латиноамериканской внешностью. Довольно высокая, смуглая, с раскосыми ореховыми глазами и коротко стрижеными каштановыми волосами, Саманта очень выделялась среди остальных. Её было сложно не заметить.
– Дай-ка угадаю, – Эмма метнула недовольный взгляд в сторону Жана, – тот, рыжий, тебе рассказал?