Нервно потирая ладони, Бэнжамин изредка поглядывал на Эрику, углубившуюся в изучение документов.
Джек, сидящий на подоконнике отвернулся к окну, но по тому, как были напряжены его плечи было понятно, парень тоже нервничает. И у него на то были свои причины.
«Я уже видела этот символ.»
Джек мгновенно обернулся к девушке и выжидающе посмотрел на нее.
Хилсвальд замер в углу. Секунду помедлил. Может ли быть, что разгадка была так близка и далась в руки так просто? Слишком просто.
Медленно обернувшись, Бэн вопросительно приподнял бровь, как делал это всегда, когда ожидал продолжения фразы.
Сложив бумаги на коленях, девушка чуть помедлила, собираясь с мыслями.
– После... – Эрика на мгновение запнулась, горько усмехнувшись. – Похорон лорда Хилсвальда, я уехала во Францию, решила начать новую жизнь и, с помощью небольших махинаций, мне удалось устроиться гувернанткой к детям барона Эдварда Одли. Ты должен его знать, он часто появлялся в обществе и только несколько лет назад уехал из Англии.
Кивнув Бэну, мимолетно бросила девушка, криво усмехнувшись. Этого милейшего стоило помнить хотя бы потому, что известие об его трагической гибели от рук злоумышленников, кричали не только французские издания.