Я очнулась в палате целительского крыла, бодрая и полная сил. Энергия бурлила и выплескивалась срываясь с пальцев маленькими искорками.  Нащупала знакомые артефакты подпитки и отцепила их от себя, оставляя с десяток мне не известных.
Послала маячок Неовилю и минут через десять в палату влетел запыхавшийся дракон.
- Самовольничаешь, а если бы пальцы оторвало? - пожурил он меня, видя валявшиеся на стуле артефакты.
-Пей. С возвращением, ты у меня загостилась на два с небольшим дня - пока я пила сообщил он мне.
- В этот раз я быстро, снимешь? - улыбнулась я, показывая пальцами на оставшиеся артефакты.
- Если не сниму с ними уйдешь?
- Конечно, подставилась под ослизгов, перебрала с энергией и свалилась смотреть цветные картинки.
- А картинки помнишь?
- Нет - соврала я. Рассказывать не хотелось, навлекая на себе многочасовые расспросы Неовиля, о том, что происходило в забвении.
Но я помнила. Я помнила встречу с Лео и его прощальные объятия, помнила его слова о тварях и том, что он хочет моего счастья. Помнила место где находится трезубец Леона, а теперь принадлежащий Дариусу, и я помнила исчезновение Леона из моих объятий. Я помнила моего грозного бога, и я помнила Дариуса и как он вытягивал меня, обхватив всем своим существом, спеленав в меня кокон из своей души, эмоций и разума.