С высоты птичьего полёта город напоминал муравейник, кишащий разноцветными комбинезонами в зависимости от принадлежности к компании.
Лио Фэн в повседневной одежде служащих тенрийцев слился с потоком офисных клерков. На нём была зелёная униформа, что говорило о ранге управляющего. По оформленным документам его только приняли на службу.
Новоиспечённый сотрудник вместе с остальными вошёл в одно из многочисленных высотных зданий в столице мира Тенра. На входе он предъявил охране пропуск сотрудника одной из фирм. То, что он и принадлежал к другой расе не вызывало проблем. Его бледная серая кожа, словно не знавшая солнца, белые волосы, желтые зрачки уже давно никого не удивляли, так как многие компании нанимали инопланетян, зачастую даже больше чем самих тенрийцев.
После формальной проверки Лио проследовал к уже набитому под завязку лифту. Теснота и духота затрудняли дыхание, к счастью это были не самые худшие условия в которых приходилось быть новому управляющему. На сороковом этаже большая часть служащих вышла, кто-то из оставшихся сделал глубокий вдох, на что Фэн мысленно улыбнулся. С каждой последующей остановкой кабина лифта пустела, пока в нём не остался только Лио. По сути он должен был выйти гораздо раньше, если бы действительно работал в компании, но его путь лежал на крышу.