Ли всегда одевался просто, но при этом умудрялся выглядеть так, как будто вот-вот отправится на светский прием. Белая рубашка, черные брюки, небрежно зачесанные назад волосы – ничего экстраординарного, но общее впечатление стремится к отметке «сногсшибательно». Он загорел, и оттого его глаза выделились на лице яркой зеленью.
— Нина Ветрова, — произнес он и прижал ладонь к сердцу.
— Ли Малейв.
Мне на мгновение показалось, что сейчас он шагнет ко мне и обнимет – как-никак, нас связывают особые, полу-приятельские, полу-вражеские отношения. Конечно же, он этого не сделал; разве что уделил внимание моей изменившейся фигуре и отросшим волосам. Да и то небрежно так, лениво, без заинтересованности. Я занервничала, потому что из всех знакомых центов только Ли заставлял меня остро чувствовать в себе неполноценность младшей расы.
— Практика?
— Да.
— Значит, мой дядя до тебя добрался.
— Не знаю, о чем ты, — сказала я и сделала в уме заметку, что Гоин – дядя Ли.
— Конечно, нет, — кивнул центаврианин. — Думаю, эта тактика сгодится на первое время. Но потом ты все равно окажешься в его цепких лапках. Я ведь предупреждал, чтобы ты не разговаривала с ним. И что являться к нему на встречи не стоит.
— Он сам являлся.