На меня уставились шесть пар глаз. И я тут же сжала руку Власа еще сильней. Хотя мы с ним и не были парой, а он только говорил мне о своих чувствах, я ощущала себя в безопасности только рядом с ним. Я нуждалась, чтобы он был рядом со мной, чтобы я чувствовала, что не одна. Но войдя в комнату, я почему-то решила, что в данной ситуации должна показать всем, что я не боюсь никого из них, и выпустила руку. Влас мельком посмотрел на меня, наверное, не поняв моего действия, но я еле видно кивнула головой, давая понять, что все нормально. Я должна была преодолеть это сама. Предчувствуя, что если сейчас дать понять, что слабая, ко мне и потом все будут относиться именно так.
Передо мной стоял небольшой овальный стол, за которым сидели шесть человек, которые и являлись Старейшинами. И один из них мне почему-то показался знакомым, но откуда я могла его знать? Темные волосы струились волнами до плеч, у него были тонкий прямой нос и полноватые губы.