Стуки, топот, шум и голоса заставили Алесу вскочить, в мыслях страшное мелькнуло-купол пал и девушек забрали вновь. В ночной рубахе босая на улицу вбежала, магию держа уже в руках, но кроме дам и Володара ни застала никого. В чувствах смешанных смотря стояла, как он без верхней и в подкатанных штанах их силы проверяет, не забыв и показать себя. Каждая в ответ ему улыбку дарит к себе маня. Невольно с рук слетели искры сбивая с ног его, девы испугавшись разъярённой-разбежались, а значит претенденток не осталось показать себя не ему уже, а ей. Под пристальный его, взъерошила волосы рукою да обратно в дом зашла. И те, кто был внутри тоже испарились.
К себе поднявшись душ приняла, в порядок привела себя, и к завтраку уже не спеша пошла.
Все пили чай опустив глаза, ни осмелился никто взглянуть, и только Володар янтарными своими прожигал. Спустившаяся вниз Ита на время напряжение сняла, и заставила всех от облегчения вздохнуть.
-Сегодня прекрасное утро, не правда ли?
-Было.
-Фух...
-Ага!
-Мам, ты вовремя.
-Конечно вовремя, иначе остыл бы.
-Алес, не подашь ли мне сахару?