Всё пространство наполняло приятное тепло и полумрак. Тени на стенах содрогались и плясали, так же, как извиваются в ритуальном танце впавшие в экстаз транса люди.  Приподняв полог, в комнату бесшумно вошла женщина в длинной меховой накидке. Легко ступая по мягкому горчично-желтому ковру, украшенному причудливо закрученными узорами из зеленых листьев, она подошла к ложу.
—Спишь ли ты? — спросила она негромко.
Лежавший на постели юноша, улыбнулся и посмотрел из полумрака голубыми глазами.
— Нет, не сплю. Наконец-то ты пришла… — Он сел и окинул взглядом фигуру гостьи в ногах, — Я скучал.
Женщина сняла покрывающий ее рыжеволосую голову капюшон и потянула за золотистые шнурки, которые держали меха на ее плечах. Накидка упала на пол к ее ногам, сверкнув мягким блеском горностая и норки. Тени заплясали на изгибах ее талии и крутизне белых бедер, и, дрожа, сорвались по бледно-розовым соскам к стопам.
— Я тоже истосковалась по тебе, дорогой.
Улыбнувшись алыми, как спелая брусника губами, женщина поставила одно колено на край постели. Не говоря ни слова, юноша откинул в сторону угол покрывала, и протянул руку. Рыжая, все также улыбаясь, уперлась в мягкие перины ладонями и, переступая по постели, приблизилась к ней. Прижавшись теплой щекой к холодно ладони, она прикрыла глаза.