Горечь… В слезах, разъедающих глаза. В словах…
«Воспаление легких»
Но ведь это не смертельно? Не должно быть! Нет!
«Я не могу ничего обещать. Его состояние крайне тяжелое»
Нет… Почему? Почему Федя? Боги, за что?!
Она была плохой матерью. Всегда это знала… Даже тогда, когда еще носила ребенка.
— Мне кажется, я не справлюсь.
— Откуда такие мысли? — она до сих пор помнит, как Сергей Владимирович осторожно положил руку на ее живот, уже достаточно заметный, смотря при этом ей в глаза… — Не думаю, что это очень сложно. Хватило возможностей сделать, хватит и воспитать.
Что же… Каждый остался при своих словах. Лучшего отца для своего ребенка она бы не нашла… Но она сама…
Она была плохой матерью…