31 октября погода Олега огорчила. Вернее, огорчило даже пробуждение: ноющий зуб, зябкая сырость в квартире из-за очередной аварии у коммунальщиков и серость за окном. Классика осенней погоды в преддверии зимы.
Традиционный кофе после водных процедур пришлось отменить. Зуб, казалось, решил убить хозяина, ритмично посылая волны боли в сознание. Надо же было предложить перенести проверку документации именно на среду! Теперь с работы не вырваться – с центрального офиса руководство приезжает. И джинсы с тайваньской рубашкой не прокатят – приходится по-деловому одеваться.
Так, возьми себя в руки! Не хватает приступа ипохондрии в это и так тоскливое утро. Хотя, все причины для этого в наличии. Возраст – за тридцатник. Жена давно ушла и не дает видеться с дочерью. На работе мрак без малейших перспектив. Проблемы со здоровьем – спорт остался в прошлом. Пропасть. Сосед, раньше частенько наведывающийся с пивком, прервал эту традицию. Почему-то здороваться перестал… А тут еще мерзкая погода и проклятая боль!
На работу приехал быстро. Удивительно, но пробок не было. Прошмыгнул по коридору, не желая видеть опостылевших лиц, зашел в кабинет. Должность небольшая, но кабинет положен – единственный плюс. Не включая свет, снял куртку. Повесил в шкаф. С облегчением вытянулся в кресле. На мгновение показалось, что уже вечер, конец рабочего дня и пора домой.