Глядя на каменное лицо отца Вана, Лена невольно подумала: "Боже, как я могла не догадаться сразу? Если убрать морщины, немного подтянуть кожу на лице и отпустить волосы, так Ван его точная копия! Да и Сю Ри не особо изменилась, почти как на тех фото, которые мне Ван показывал. - Её взгляд метнулся к лицам пожилой семейной пары. - А это, видимо, господин и госпожа Юн, его дедушка и бабушка по материнской линии. Ох ёжики зелёные. Вот это попадос. И чё нам делать?"
Гнятущую тишину никто не желал нарушать. А потому все молчали. Молчание длилось несколько минут.
Ван Шин и Ван Хуа не сводили друг с друга глаз, а Сю Ри и госпожа Юн внимательно разглядывали Лену со всех сторон, с придирчивым выражением лица.
Но Лена не растерялась. Решив как-то разрядить обстановку, она ненавязчиво погладила Вана по руке, по костяшкам, по пальцам, успокаивая его. Ван оторвал взгляд от лица своего отца и перевёл его на Лену, которая с мягкой улыбкой поглаживала его руку. От её прикосновений по телу разливалось приятное тепло, вызвавшее на губах мужчины ласковую улыбку. Повинуясь своей привычке, он наклонился к ней и поцеловал в висок, вдыхая запах её волос, при этом совершенно не стесняясь своей родни.