Вот и наступило утро. Я открыла глаза, потянулась и на моих губах появилась улыбка. Вспомнился вчерашний поцелуй, я дотронулась до губ, не веря своему счастью. Я повернулась и заметила, что Алсу нет в палатке. Я встала и вышла из палатки. На улице было солнце и все святилось. Пение птиц, шелест листвы, журчание родника наполнило меня счастьем и я блаженно улыбнулась. Меня обняли сзади.
-Доброе утро, милая.
-Доброе утро,- я повернулась и все ещё стояла в его объятьях. Он улыбался. вокруг его глаз собрались морщинки. Я счастливо рассмеялась, он вторил моему смеху. Мы увидели идущих к нам Алсу и Ивана, сразу оторвались друг от друга. Алсу счастливо смеялась над словами Ивана. В этот момент подошли другие архангелы. Михаил и Рафаил были серьезны.
-Мы скоро дойдем до места.
-Скоро?
-Да, чувствуются сгустки энергии,- ответил Рафаил. Мы стали собираться. Во время сборов я размышляла о будущем.Сможем ли мы с Люцифером быть вместе? Но мои размышления прервал Михаил. Я пыталась собрать палатку.