- Мне кажется, Серёга наконец-то дозрел, - Ленка выдаёт это с победной улыбкой, и смотрит на меня блестящими глазами. - Вчера мы ходили в кино. Приехали пораньше, потому что были голодные, и хотели перекусить. Сидим, значит, в кафе. И за столиком рядом с нами шумная компания, человек шесть. Всё смеялись, шутили на тему холостяцкой жизни и свадьбы. Я так поняла, что кто-то собирается делать предложение. И тут пришла девушка, очень удивилась, что там эти ребята. И молодой человек берёт цветы, идёт к ней, встаёт на колено, как в фильмах показывают, и вручает ей красную коробочку.
- Здорово!
- Да, это было круто. И все, кто сидел в кафе, начинают хлопать, кричать «ура!». Серёжа смотрит на меня и спрашивает: что, тоже так хочешь? Я говорю: да, конечно, это же так приятно. И здорово. Ну ведь и правда здорово! Все вокруг радуются… И он так задумался, потом улыбнулся и говорит: «ладно, я тебя понял».
Лена смотрит на меня с нетерпением, как будто я должна как-то прокомментировать её слова.
- То есть ты думаешь… - начинаю я, - что он хочет тоже сделать тебе предложение?
- Утром он сказал, что хочет собраться с нашими друзьями в кафе, - её лицо озаряет торжествующая улыбка. – Я уверена, что он сделает мне предложение. Ты придёшь?