Поднимаясь на восьмой этаж под непрекращающиеся рассказы Кендис о горячих парнях, которые приходят на деловые переговоры в офис их компании, я все острее осознаю, что теперь буду жить в совсем чужом городе, а через пару часов единственный человек, которого я знаю, тоже уедет. Рен из аэропорта и Андреа, которая проводила онлайн-собеседование, не в счет. Кроме их имен я не запомнила практически ничего, ну разве что сверкающие озорством глаза Рена.
— Готова встретиться лицом к лицу с его величеством?
Голос подруги вырывает меня из моих внутренних размышлений и я не сразу понимаю, что она собирается познакомить меня с тем, кто на ближайшие несколько месяцев станет либо моим лучшим другом, либо головной болью.
— Вот мы и дома! — Кендис ловко поворачивает ключ в дверном замке и пропускает меня вперед с одним из чемоданов, одновременно затаскивая второй.
Все, что я успеваю сделать, это заметить очень светлый интерьер гостиной, прежде чем нечто лохматое серо-черное с диким воплем впивается мне в ноги, и так же неожиданно скрывается за приоткрытой дверью комнаты, похожей на одну из спален.
— Я так понимаю, это и есть Сейдж? — Слегка ошарашенная гостеприимством, перевожу взгляд на Кендис.