«Дыши глубже. Ты сможешь. Ты ведь учил!»
Прокручиваю эти слова в своей голове вот уже сотый раз. Блин, билет не поддаётся моей силе внушения, я так и не понимаю что тут написано.
«На каком это языке?»
Так и знал, что не ходить на пары было плохой идеей. Да, надо было вставать каждый раз в семь утра и тащить свой зад на эти нудные лекции, но ведь тогда у меня был бы шанс сдать всё автоматом. Ребята с четвёртого курса говорили, что учитель добрый, он легко ставит автомат. Я убедился в этом, когда он освободили пол группы. Жалко, что мне так не повезло. Да я бы сам себя не освободил бы.
Чёрт, так и знал что ждать его у дома с лабораторными работами плохая идея. Нет, он всё же взял их, но потом быстрым шагом рванул в дом со словами «Увидимся завра, на экзамене.»
Думал, я везунчик. Это даже не мои лабораторные были, а Федькины. Он заболел, но не мог оставить этот предмет с несданными работами. А я забил даже на эти лабораторные, и только вчерашняя выходка позволила мне оказаться сегодня здесь, на экзамене.