Звонок раздался незадолго до полуночи.  Анна вскинулась всем телом, потянулась боязливо к трубке, отдернула руку, но все же решилась...  С тихим полустоном-полувздохом обхватила трубку рукою, рванула на себя, прижала к уху:
-Алло... - прошептала в гулкую тишину...
-Мне нужно поговорить с Алешей...
-Алло, кто это?  -Анна вцепилась в трубку мертвой хваткой.  Упоминание имени больно резануло по сердцу,-Кто это?
-Мне нужно поговорить с Алешей,-интонация осталась прежней.  Голос был холодным, морозным и, в то же время, неестественно веселым.
-Алешенька в больнице,-ровно произнесла Анна,-Ему... очень плохо.  Он в реанимации...  Могу я узнать...
-Ах, как забавно!- с веселым удивлением произнес голос.  И гудки.
Некоторое время, Анна тупо смотрела на трубку...  Забавно...  Забавно?  Он действительно сказал - забавно???  Он сказал...
Позади нее залился полифонией новенький мобильный телефон сына.  Она не помнила, когда в последний раз заряжала батарею, но судя по всему, не так давно.  Или давно?  Машинально потянувшись рукой она подняла черную трубку, резиновым пальцем нажала на кнопку,  поднесла к уху.
-Алеша?  Мне нужно поговорить с Алешей...-тот же голос, холодный, насмешливый.