Кем ты была, Тамар?…
О чем печаль твоя?
тех, кто винил меня в безбожии за то,
что я любил тебя. О, это бессердечье!
В сравнении с ним само безбожие - ничто!
«Голос в белой келье»
Еще несколько месяцев назад мечурчлетухуцеси* (министр финансов), а ныне лишенный придворной должности дидебули** (вельможа) Кутлу-Арслан всегда придерживался мнения, что с женщинами лучше всего договориться способны женщины, поэтому для беседы с царицей и ее дражайшей теткой Русудан направил двух опытных дам, уже доказавших на деле свои способности вести переговоры. Краваи Джакели и Хвашак Цокали не так давно исполняли роль переговорщиц, когда сам он сидел в подземелье. Те переговоры завершились его освобождением и фактическим поражением царицы: она вынуждена была согласиться расширить полномочия дарбази*** (совет высшей знати, без согласия которого цари Грузии не могли принимать важные государственные решения) до таких пределов, что от былого самовластия её отца и деда остались жалкие крохи. Тем не менее, почивать на лаврах Кутлу-Арслану было недосуг, он чувствовал - девчонка не смирилась...