В пятницу она снова забежала на десять минут, по пути в магазин. Я взял её у порога, развернув к стене, даже не раздевая. Этого было мало, но хотя бы так. Крошка  хлеба не накормит, но даст продержаться ещё пару дней.  Или нет. Я всерьёз думал, как бы её украсть. Или как можно убрать с дороги её мужа. Вариант рассказать ему о нас вряд ли прокатит. Она подготовилась. Скорее всего, Михаил мне не поверит, учитывая их шуточки. А может, он в курсе всего. И одобряет. Или терпит. Чёрт их разберёт.
– Влад, мне снова кое-что нужно. Ты МЖМ пробовал?
– Чего? – я всё ещё тяжело дышал, уткнувшись ей в волосы, а она уже деловито обсуждала свои потребности.
– Это когда женщина и два мужчины. Секс на троих. Там может быть много разных вариантов, мне надо попробовать и выбрать удачный.
– Ты, я и твой муж? – недоверчиво усмехнулся я. С них станется.
– Нет, Миша в такие игры не играет, – вполне серьёзно сказала она. – Найдешь кого-нибудь? На свой вкус. И чтоб не трепался потом.