Посвящаю эту книгу моей самой любимой девочке на свете. Я не писатель, но я знаю, что ты любишь мои истории, и я хочу, чтобы ты их читала. Я очень хочу, чтобы ты всегда верила в любовь, и помнила, что только она ведет к счастью за руку, только она помогает, когда нет сил и только она способна вытащить с того света. Люблю тебя.
Золотая луна вставала над черным горизонтом. Вечер пах сиренью, грозой, и горячей пылью. Такие духи ему очень шли, от чего он был собой доволен, а от того на улице было по-летнему приятно и тепло. Дорогу вдоль разрезал свет фар быстро едущего корвета. В салоне играл веселый, легкий джаз. Молодой парень держал руль одной рукой, а другой стряхивал пепел с почти догоревшей сигареты в открытое окно. Девушка смеялась, и ее смех сливался с джазом и фатой увивался за мчащейся машиной. Они уже муж и жена, а быт и все тяготы семейной жизни их еще не догнали. Им это безумно нравилось и делало их самой счастливой парой на свете. Они поцеловались, улыбнулись друг другу, и педаль газа утонула еще немного.