31 мая. Утро. Линейка. Мы стояли в своей колоне.
-Ну, а как же – с явным удовлетворение ответил он. – Великолепно выглядишь. Тебе стоит по чаще носить юбки с каблуками тебе очень идет.
- Ага если бы я Деймону вчера не проиграла в карты на желание, то сегодня пришла бы в штанах так что ему можешь сказать спасибо.
- Могла бы прийти в штанах.
- Могла бы, если Деймон сидел дома, а не стоял вон там. Козлина ещё и ручкой машет – мимолетно бросила взгляд в сторону колоны родителей и на первом ряду стоял удовлетворенным своим выигрышем Деймон и махал ручкой.
- Стефан, ты вы здоровил, я очень рада, а я думала ты не придешь, может сегодня прогуляемся вечером – спросила Корнелия повешившись на нем. Меня не много перекосила, да и ноги устали стоять.
- Эм...Корнелия ты меня уже как то достала. У нас с тобой ничего не будет смирись с этим и отвяжись ага – Корнелия не много разозлилась и отошла от Стефана. Мы с Аней стояли в ступоре от слов таких. Впервые слышу что бы Сальвадор младший кого то отшивал. Элис не много хихикнула на это все. Хотя мне показалось что её развеселили наши удивленные лица.
- Грубовато не кажется тебе. – рискнула спросить Аня.