Ещё хотя бы десяток энтов. И добавить атакам разнообразия.
Виктор запрограммировал четверых на выстрелы молниями. Ещё трое швырялись обломками ветвей. Остальные выкапывали ямы. С огнём надо было работать отдельно: он плоховато дружит с деревом. К примеру, сделать не энтов, а менгиров. Но уже не сегодня.
Маг отдыхал, мысленно перебирая варианты атаки и обороны. С обороной всё пока не так здорово. И когда уже появится Дрейк? Имея преимущество в заклинаниях телепортации, нападающие смогут доставить массу неприятностей!
Неплохо бы ещё создать мигрирующую по роще силу, которая бы спутывала врагов. Вроде несложная задача, но решение что-то не торопится проявиться.
Вызов застал, когда Виктор мыл руки.
– Привет, ты не очень занят? – в голосе девушки сквозило скрытое нетерпение. Какие любопытные особенности открываются у простого артефакта!
– Нет, Женя. Только что всё закончил.
– Я… про моё заклинание спросить хотела. – И снова колечко намекнуло, что это отнюдь не всё. Барышня заскучала.
– Да, я помню о нём. Я почти закончил исследование эмоций. Остался только вопрос передачи.
– Вот и я подумала, – «отнюдь не только что», – что мне надо бы подойти, попробовать…