.Армагедон. Многие ждали этой битвы, правосудия, освобождения. Верные претерпевали гонения годами, стенания, плачь, скорбь наполняли мир. Иногда несломимым казалось, что освобождение не придет, боль никогда не кончится. Гибли сотнями, тысячами, миллионами.
И вот, вот он день великого освобождения. Найла стоит у горы. Зверь с одной стороны, кучки верных - С другой. Зверь обеспокоен, Найла видит это. Девушка встречается с ним глазами. "У Сатаны должны быть черные глаза, а не тепло-серые, "- мелькает а её голове. Армию Зверя и Верных отделяют какие-то десять шагов.
"перейдите в наше братство и спасетесь", - в тысячный, если не в миллионный раз повторяет Зверь. Верные молча смотрят на небо ожидая пришествия.
"перейдите на нашу сторону, у вас есть немного времени, совсем немного, после вас убьют, "- войско Зверя, многомиллионное, занявшую всю видимую землю в округе, не издает ни звука. Слышен лишь звонкий, молодой голос парня, являющегося Сатаной. Уж не думала Найла, что Зверем будет молодой, красивый парень. Она ежится, ловя снова его взгляд и начинает шептать молитву.
Армагедон. Небо разверзается, Верные падают на колени, воздают Богу славу и с ликованием смотрят на небесное войско.
Войско Зверя не шелохнулось. Да прольется кровь.
Ангелы, колесницы, мечи, битва. Мегель, подруга Найлы падает на землю, окровавленная. Меч Ангела Михаила пронзает ее тело.