Оскорбленная поведением орка, я игнорировала его практически весь остаток пути, составивший четыре дня и три ночи. Если, конечно, игнорированием можно назвать те истерики, которые я устраивала, когда орк доводил меня до состояния бешенства. Тогда я кричала, топала ногами, пару раз даже кидалась на дикаря с кулаками. Словом, вела себя недостойно королевской особы, о чем потом очень сожалела и злилась еще больше. Стоит признать, Дагон плохо на меня влиял - вбиваемые годами правила этикета в мою голову, вылетали как только орк открывал рот.
Однажды я застала Дагона за написанием короткой записки, которую он тут же привязал к ошейнику той гончей, которая чуть не закусила мною, и отправил ее в неизвестном направлении. На расспросы о содержимом записки Дагон, конечно же, ограничился мерзкими шуточками, но я подозревала, что речь шла о моей персоне. Но теперь я хотя бы знала, что орк обучен грамоте!
На исходе четвертого дня мы приблизились к землям Джахар. Я как раз задремала и пропустила тот момент, когда лесные тропы прервались, а перед нами предстала высокая, каменная стена.
Однажды я читала короткие заметки знаменитого путешественника Матио, который описывал город орков, но и представить не могла, насколько скудно его наблюдение по сравнению с реальностью.