Кён прибыл в помещение для допроса, где его со входа прожёг яростный, полный ненависти, взгляд Валиры. Комнату наполняла её мрачная аура, а царивший вокруг лютый холод пробирал до самых костей.
Девушка застыла в весьма непристойной позе, против своей воли выставляя напоказ изгибы стройной фигуры и другие прелести.
Валира старалась запугать ублюдка в маске хотя бы своим холодным взором. Она боялась нарваться на очередные неприятности, зная о низменной похоти подлых мужчин.
У Кёна несколько раз дёрнулся глаз. Парень приблизился к сексуальной нимфе, чья прекрасная внешность полностью олицетворяла образ восхитительной тёмной богини.
«Только посмей меня тронуть!» – разъярённо пригрозила девушка.
Следователь молча поправил её нижнее белье, сдвинул зафиксированные худенькие ножки, дёрнув рычаг у кресла, и отошёл от девушки.
Валира от подобных действий застыла в полном недоумении.
Кён проверил помещение эхолокацией, собрал все запрятанные нефриты с формациями и поместил в кольцо. Прибытие принца – это очень удобный повод избавиться от наблюдения. Будет чем оправдаться. Всё же никто не должен знать о том, что в скором времени произойдёт в этой комнате.
Наблюдая за действиями парня, Валира всё осознала. – {Ясно… Он кормил меня целебными конфетами, дабы я восстановилась к приходу принца. А когда тот облажался, ублюдок решил нагло мною воспользоваться… Боже, я такая наивная…}