Мы переехали в новый дом. Он был огромным, двухэтажный, а моя комната на втором этаже, в светлых тонах и с огромной кроватью. Мне очень нравится моя комната!
Спустя некоторое время я закончила 11 класс. Иногда к нам приезжают гости из соседних стай. Оказалось что в округе стай ещё больше, чем я себе представляла, и мы средняя по территории стая.
Самая большая стая - это стая чёрных волков, их ещё называют "Дети ночи", но отчим не любит говорить про них( я не предавала этому значения, но вскоре пожалела об этом).
Про альфу чёрных волков Майка Вульфа ходили не самые приятные слухи. Говорили, что он беспощадный убийца, чудовище, монстр, самый сильный и кровожадный альфа. И было довольно таки много версий почему он стал таким.
Либо была истинная пара, но девушка покончила с жизнью, не вынося тот факт,  что её истинная пара - чудовище.
Либо говорили что он потерял родителей и из-за этого он получил травму, а после и вовсе потерял рассудок.
Была версия что он любит пытать людей, а  потом мучительно их убивал.