Я уставилась на босса во все глаза. Что это он опять задумал?
-Мой личный помощник скоро уходит в отпуск, поэтому я остаюсь без правой руки. Я предлагаю вам занять его место на время. Я много работаю дома и выходных у меня, можно сказать, нет. Без помощи я один не справлюсь, а нанимать непроверенного человека я не хочу.
-Почему я?, -непонимающе уставилась на него.
- То, как вы подходите к работе, меня вполне устраивает, замечаний у меня к вам практически нет,- он тяжело вздохнул и потёр пальцами переносицу,- Алёна, я не буду ходить вокруг да около. Я знаю, что в Москве вы проживаете с родственниками. И судя по тому, что ваши семейные разборки виднеются у вас на лице и коленях, я могу предположить, что обратно вы возвращаться не планируете, иначе не ночевали бы на работе. А это значит пойти вам некуда, так?
-Я собиралась снять квартиру,- тихо ответила я и отвела взгляд.
-А теперь об этом. Мой помощник проживает в моём доме, потому что кататься ко мне через весь город каждый раз, когда мне нужна его помощь, скажем так, не разумно.
-А...