Под конец дня Мэй ощущала себя крайне опустошённой. Впрочем, к такому состоянию она уже давно привыкла. Порой ей даже казалось, что она родилась с этой усталостью, всепоглощающей и пропитывающей насквозь каждый миллиметр потяжелевшего тела и отбирающей самое ценное — желание жить. Усталость нашла свой приют в душе Мэй, впитав без остатка тепло её воспоминаний, подчинив себе её волю и чувства. Хотелось только скорее добраться до квартиры, смыть с себя грязь прошедшего дня с обрывками мыслей и забыться коротким, но столь необходимым ей сном. О большем она уже давно не мечтала.
Мэй прислонилась спиной к холодной стене. Лифт поднимался мучительно долго, если, конечно, он поднимался вообще. Возможно, она и вправду застряла здесь на пару с этой странной старухой, что искоса смотрит на неё единственным глазом. В его бездонной черноте точно промелькнула вся жизнь девушки: такая же тёмная и мглистая. Безрадостная.
Второй глаз старухи скрывался за грязной тряпицей, повязанной вокруг её седой головы. Во всём её невзрачном облике только повязка да единственный глаз смогли зацепить усталый взгляд Мэй. Все люди вокруг ей обычно казались продолжениями своих серых теней. Разглядывать каждую — всё равно что исследовать после дождя все мелкие лужи. И то, и другое — совершенно бессмысленно.