Новогодняя вечеринка – это такая жуткая муть, о которой долго говорят, а потом еще дольше вспоминают. Но сама по себе она из года в год ничем особо интересным не является. Да и не особо тоже. Ску-ко-та!
Помимо всего прочего, лично у меня, уже к числу эдак двадцать девятому напрочь пропадает настроение праздновать, даже если изначально оно и присутствовало. Почему? Да все просто! Деньги на исходе, на работе аврал и загул одновременно, что предвещает чрезвычайно "приятное" общение с начальством после праздников, куча родственников и знакомых всячески лезет в твою личную жизнь с осточертевшим за годы взрослой жизни вопросом: "С кем встречаешь?". И ведь не гаркнешь: "С елкой, тортом и котом!" – потом весь год будешь отмываться от последствий честного ответа.
Отдельной строкой новогодних прелестей жизни идут судорожные попытки изобрести подарки для окружающих в условиях традиционного безденежья и летаргического сна у воображения.
Хуже них – только корпоративы, на которых непьющему человеку вообще делать нечего. Впрочем, малопьющему и средне выпивающему тоже. Там только для безбожно нажирающихся раздолье. Ну, и для любителей простого, быстрого и ничем, кроме неизбежно последующих сплетен, не обремененного служебного перепиха.