Утром Юлька пошла на работу. Да, больничный у нее еще не закончился, но ей нужно было отвлечься. В отделе ее встретили настороженно, все же на больничный она ушла так и не отработав ни одного дня на новой должности. Хорошо, что вникать особенно не потребовалось, ведь обязанности по большей части были уже знакомы. И, вообще, Юлька с удивлением узнала, что это только у нее за этот месяц с момента новогоднего корпоратива, прошла целая жизнь. Для всех остальных ее бегство с вечеринки и Сережина авария были событиями буквально вчерашнего дня.
И во время обеда коллеги просто одолели Юльку расспросами. Все кроме Марьи Ивановны. А ведь именно с ней и хотелось поговорить больше всего. Ведь так легко было догадаться, кто именно шпионил за ней и докладывал обо всем Сергею Николаевичу. Поэтому, улучив момент, Юлька постучала в двери отдела кадров.
- Войдите, - Марья Ивановна подняла голову от документов и расплылась в улыбке, увидев кто пришел, - Юленька, здравствуй! Как дела? Как жизнь молодая? Вот уж не ожидала тебя здесь увидеть...
- Думали, - усмехнулась Юлька,- Сергей Николаевич в Москву меня забрал?
- А ты разве к нему не летишь? - удивилась Марья Ивановна, - но он же говорил...
Замолчала она, прикусив язык.