-Итак, у нас на троих денег ровно...
-Ну да, ноль - подтвердила Принцесса.
-А может че нить заложим?- Габор внимательно смотрела на Светлую. Толи ее хотела продать, толи дорогие серьги из ее ушей.
- Ну уж нет! Мы итак все мои деньги проели, с чего я вообще вас кормлю?
- Потому что мы милашки?- улыбка дроу была ярче чем полуденное солнце у них над головами.
- Ладно, предлагаю продать кое что из трав что я собрала в лесу.
- О, а ты не только на свиданки туда бегаешь как я погляжу- Крис шкодливо улыбалась.
Аптекарская лавка расположилась недалеко от главной площади. Толкнув дверь, ты окунаешься в запах трав, старых книг и земляники.
По стенам лавки гуляли солнечные зайчики, в тишине и свете медленно кружилась пыль.
-Ау, есть кто дома? - решила все же вызвать хозяев Бау.