Я очнулся и сразу почувствовал боль по всему телу, как будто меня разрывают на куски сотни крыс. Открыв глаза, я попытался встать и осмотреться. Но не тут-то было, ноги подкашивались на ровном месте. Более или менее я нашел подходящую точку опоры в виде гладкой каменной стены и на дрожащих ногах встал во весь рост. Но боль меня не отпускала, а все усиливалась.
-Черт, да что со мной такое. - Прошипел я сквозь зубы, пытаясь отвлечься от боли.
-Наконец-таки ты очнулся. - сказал кто-то сзади. Догадываясь кто это может быть я обернулся и увидел Диму.
-Ты? Да что тут вообще за хрень творится?! - Выкрикнул я ему в лицо, меня захлестнула ярость, я хотел просто спустить на ком-то пар. -Сперва появляешься из ниоткуда, рассказываешь розовые истории про помощь всем людям, а после заставляешь тех амбалов избивать себя до полусмерти! И еще чудесным образом меня исцеляешь! Мало того, что ты проявил чудеса волшебства, так ты меня еще и выкинул в какой-то хренов портал. Да и боль эта по всему телу. Что ты со мной сделал?!
-Тише Антон, успокойся - И Дима начертил пальцами какой-то знак в воздухе. На меня накатило спокойствие и боль мигом прошла.