Выходные прошли отлично, отвел малышку на тренировки молодняка, она давно хотела на это посмотреть, но без меня я ее категорически не отпускал, молодые волки непредсказуемы, тяжело контролируемы и опасны. Но Эмма оборотень и скоро ее тоже это ждет. Я редко бываю на них, в основном ими занимаются взрослые, матерые оборотни. Тренировки оборотней начинаются с десятилетнего возраста и до 20 лет, этот промежуток является самым опасным, если ты не находишься в стае ты стопроцентный труп, тебя уберут Высшие, чтобы тайна оборотней не была раскрыта. Все десять лет ты должен подчинять своего зверя, научится контролировать, происходит борьба зверя и человека. Если зверь подчинил тебя, он убивает все живое, что попадется ему на глаза, это вам не домашние собачонки, это волки, злые, опасные и агрессивные.
Малышке понравилась тренировка, она с нетерпением ждала, когда же она приступит к ним, хоть процесс взросления у самок происходит в легкой форме, но контроль и подчинение зверя все равно требуется.