Утро. Яркие лучи солнца, заставили меня проснуться. На улице летний день. Я у бабушки в деревне. Всё проходит как обычно: бабушка готовит пирожки, дедушка возит телеги по огороду. У соседей закукарекали петухи, у кого-то замычали коровы. По соседству, жил у меня друг, Андрей, и мы с ним сегодня должны были пойти рано гулять, но что-то пошло не по плану.
Где-то в полдень, Андрей вышел на улицу, и мы обсудили всё:
- Слушай, я смогу, сегодня вечером только, ты же сможешь вечером? – спросил меня Андрей.
- Да…конечно! – ответил я ему.
После этой встречи, я как обычно пошёл на обед к бабушке, ведь она приготовила на обед свежий борщ, настолько он бордовый, что от него пахло в километре от дома.
После обеда, я решил помочь деду в хозяйственных делах. Я настолько увлекся делами, что не заметил, как наступил вечер (ну где-то около шести часов вечера), и я забыл, что мы должны встретиться с Андреем именно в это время у колодца, неподалёку от моего дома. Я быстренько собрался и побежал к колодцу.
- Да просто увлекся делами там. Так чего куда пойдем?
- Я планировал пойти в лес, говорят, что там есть спуск, в который лучше не спускаться…
- А что там такое? – испуганным голосом спросил я.