Делая обход на хоздворе своего предприятия под вывеской ООО «Запчасть», Василий по-директорски привычно оценивал обстановку, цепко осматривал оборудование, здоровался кое с кем из работников за руку.
- Петрович, где слесарей потерял? – спросил пожилого работника, увидев пустые рабочие места в одном из боксов.
- Да сейчас, сейчас, - засуетился пожилой работник, - на перекур побежали.
Василий проницательно улыбнулся, погрозил указательным пальцем:
- Не припоминаю, чтобы запрещал курить рядом с боксом. Премию продымят – сигаретки дороже обойдутся.
Отошёл, деловито набрал номер на мобильнике. Подождал несколько секунд.
- Ну что? – спросил в трубку. – Надумал?
Петька, у себя на автосервисе, стоя рядом с загнанной на ремонт машиной, отвечал Василию по мобильнику:
- Нет, Вася, шило на мыло менять…  Не хочу.
- Шило на мыло? – недоумённо и даже обиженно спросил Василий – Что за сравнения  идиотские? Рехнулся?