Домой я вернулся на следующий день часов в двенадцать. Разделся и лег спать, надеясь немного передохнуть, но сон так и не забрал меня в свои объятия, да и смартфон завибрировал, пришла СМСка. «В три часа зайдет нужный человек, ты готов?». А, это про виртуальную реальность, напечатал ответ: «Я буду», в ответ получил: «Ок.».  Хотя может нафиг это все? В голову шли мысли о вчерашнем дне, особенно запомнились утро и вечер (неожиданно, да?). Ладно, по ходу дела разберемся. Оказалось, что вставать мне не хотелось даже больше, чем спать. Идея пойти в душ была правильной. Пока стоял под струями освежающего потока, вспомнил про эмоции, которые вызывали игры в последнее время.
А точно ли они доставляют удовольствие как раньше? В детстве я прямо кайфовал от них, помню яркие эмоции, часы, проведенные в игре остались в моей памяти как что-то светлое. В отличии от дней минувших, сейчас я почти не получал эмоций от игр, я как будто подпитывался не от реальных событий, а от воспоминаний. Кстати, это же относится не только к играм.
Эээ, это что, разумные мысли, я взрослею что-ли? Не, не надо так, быстро дозу задротства мне.