Перед монитором сидел смуглый мужчина с ярко-зелеными, слегка нахальными глазами. На его лице блуждала вкрадчивая улыбка. Он был одет в обычный школьный костюм, который выдавал в нем преподавателя. Яркий виртуальный образ. Не учитель, а мечта всех учеников. Он медленно раскачивался в кресле и фальшиво насвистывал какую-то мелодию. Пикнула входная дверь. Молодой человек оборвал песню и повернулся к входу.
На пороге появилась юная девушка, почти девчонка. Она робко прислонилась к дверному косяку, сдвинула худые коленки.
– Мистер Бласт? – прошелестела она, наклонив голову. – Чем могу быть полезна?
Молодой человек с равнодушным презрением рассматривал свой товар.
«Кожа да кости, – недовольно подумал он. – Какое счастье, что современные технологии могут из любой замарашки сделать красавицу. Нищенки не способны заботиться о своем физическом носителе из-за нехватки денег. В юности все они выглядят, как типичные голодные подростки. Если бы не дополненная реальность, бизнес бы давно протух. На такой скелет мало кто клюнет – дешевле развлекаться с виртуалкой. К счастью, такие, как она, долго не живут. Пока иллюзии Сети прекрасны, это молодое тело вполне можно использовать».
– Чем могу быть полезна? – нервно повторила девушка и сжала кулаки.