Я бегу настолько быстро, что чувствую как сильно сдавливает виски и сердце непрестанно колотится. Я заваричаю вправо и бегу не сбавляя темпа, но впереди не вижу ничего, только узкие стены по бокам. Удивляюсь себе, откуда у меня такая уверенность не впечататься в какую-нибудь стену со всей силы. Внутри такая паника и резкое ощущение того, что мне надо бежать быстрее. Сварачиваю влево и потом через пятьдесят метров снова направо, но этот лабиринт не заканчивается. А вот мои силы, увы не вечны.
«Эвелина»
Я услышала низкий мужской голос, меня будто током ударило. Знаете это чувство, когда будто в сердце кольнуло, а оно волной перешло по всему телу, то ли от страха или неожиданности. Оборачиваюсь что бы найти источник звука, но эта затея увенчалась провалом, конечно же.
«Не забывай»
Не забывать чего? Я всё ещё прирывисто дышала пытаясь прислушаться, если я вдруг услышу ещё что-то. Но только и могла стоять и смотреть в серую пустоту впереди.
Решила продолжить идти, хотя сердце всё так и продолжало отдавать ударами в ушах. Медленно делаю шаг, потом ещё один хоть и понимаю, что возможно я в каком-то тупике, и найти выхода отсюда мне не светит. Может удача сегодня на моей стороне?