Эльза застряла в пятничной пробке, и я набрал Артура, который ни разу не раскаялся, что утаил от меня информацию о слитых фото в сеть, но подкинул одно наблюдение, что это идея брата. Естественно, ответ отца не замедлил ударить в Яну и срикошетить в меня. Па отправил в игнор еще до того, как появились мои снимки с той же девушкой, «невестой брата», с комментариями, «старший брат покупает невестке нижнее бельё» и с заголовком «Одна невеста на двоих».
Сейчас я с лэптопа читал пересланные файлы, которые Артур изъял из интернета, но раз па все еще игнорирует меня, значит, в наших кругах информация распространилась.
И это значит, что Яну придется вводить в общество. Как? Я все еще не согласен, что её место с Женей. Па не согласен терять выгодную партию для Жени. Я не согласен жениться вместо Жени. Как не крути, мы не готовы признавать Яну. А значит, в срочном порядке нужно выводить брата из романтического угара.
Набрал отцу сообщение, что до среды улажу проблему и тут же получил подтверждение, что во вторник гольф, то есть, решить вопрос придется раньше.