— Прелестная погода, — вдохнув полной грудью влажный воздух, девушка накинула на голову капюшон и спрятала ладошки в карманах куртки. Она осторожно сошла по мокрым ступенькам и, оминув большую лужу, направилась к воротам университета.
Людей на остановке было немного, да и не факт, что они ждут именно её автобус, поэтому она похвалила себя, что не стала ждать пока у Руслана закончится пара. Забежав под козырек, она сразу написала Руслану сообщение и проверила в программке где сейчас «21» автобус.
— Еще минут 10, — с выдохом она села на лавку. Окинула взглядом ждущих, ожидая увидеть кого-то знакомого. Она почти год ходит сюда на английский и здесь учиться Рус, было бы странно если бы у неё не появились друзья или хотя бы знакомые.
Она встретилась глазами с каким-то отдаленно знакомым ей парнем. Возможно он также высматривал с кем бы поболтать. Проскочившая мысль заставила Виен улыбнуться и незнакомец ответил ей тем же. Стянув капюшон толстовки, он небрежно взлохматил свои светло-зеленые волосы.
Не то, чтобы она не видела раньше разноцветных волос. Взять хотя бы ту же Соню, которая после очередной заморочки стала похожа на сахарную вату.
Просто этот цвет ему необычайно шел.