Должен заметить, что любовь Аллы проявлялась весьма своеобразно. Впрочем, такой разброс эмоций присущ многим темпераментным девочкам.
– Я тебя реально ненавижу сейчас, – как-то сказала Алла. – От всего моего доброго и чистого сердца!
– И за что на этот раз?
– Отстань. У меня из-за тебя очередность к хуям летит. Я сначала пить собиралась! А потом реветь…
И тут я понял, что моя безумная любовь до этого момента – ничто по сравнению с тем, что я почувствовал к ней только что.
Ее непредсказуемый нрав был настолько бесподобен, что я зачастую любовался ею молча. Эта женщина безгранично любила меня утром, ненавидела днем, презирала вечером, а ночью снова мурлыкала, ослепленная страстью и готовая угождать. А все усугублялось тем, что череда ее эмоций каждый раз менялась в зависимости от необъяснимых миру факторов, известных только ей. Этот дикий темперамент пробуждал к жизни мою сущность…