Не знаю, что я ненавижу больше, лицемерие или сельдерей. В данный момент, наверное, больше сельдерей, которым, кажется, пропахла карета.
Эрмин спала, потешно вытянувшись на бархатной подушке напротив, какая же она забавная. Жаль, что так и не сменила шубку на зимнюю. Хотя может оно и к лучшему. Думаю, белый горностай, спящий мягким пузиком вверх и шевелящий коротенькими лапками во сне, надолго выведет меня из строя. Буду тискать до умопомрачения!
А мне сейчас, как никогда, нужна свежая холодная голова и ясность мыслей. До Лоусона ещё пара часов, у меня есть немного времени.
Я еще раз прокрутила в памяти письмо матери. Как она и просила, я его сожгла сразу, как только удостоверилась, что каждое слово, каждая строчка крепко держатся в памяти. Но лишний раз проверить, не забыла ли я чего-то важного, стоило.
С тех пор, как пропал отец, а меня сослали в загородное имение к бабушке, я виделась с ней нечасто.
Но она не давала мне забыть о родительнице - раз в неделю писала. Неизменно приезжала раз в год - на мой день рождения.
Десять лет - десять дней рождения. Одиннадцатый, через полгода, возможно мы тоже встретим вместе.
Карету тряхнуло, Эрмин приоткрыла правый глаз, но увидела, что ничего страшного не произошло, и благополучно продолжила умильно спать.