Утром 24 сентября 1941 года генерал-лейтенант Андрей Смирнов возвращался в расположение частей своей 18-й армии в приподнятом настроении: ему удалось убедить командующего фронтом Дмитрия Рябышева дать приказ о проведении наступательной операции. Пусть и не такой масштабной, как задумывалось, пусть и с опозданием, и в менее благоприятной обстановке, но всё же...
Едва прибыв на место, командарм вызвал к себе начальника штаба армии генерал-майора Колпакчи.
– Владимир Яковлевич, – обратился он к своему главному стратегу и тактику, – соберите штаб в полном составе и будьте готовы быстро разработать и довести до всех подразделений боевые задания по наступательной операции.
– Что, всё-таки решено наступать? Какие директивы?
– Письменного распоряжения пока нет, но командир фронта пообещал, что сегодня же даст приказ о наступлении.
– Когда начало?
– Надеюсь, что завтра, – растягивая слова, проговорил командарм, – но дождёмся официальной бумаги.
Директива о наступлении поступила лишь на следующий день. Не медля, штаб армии приступил к разработке боевых заданий. Однако к вечеру того же дня Ставка Верховного Главнокомандования дала новое указание – временно отложить наступательную операцию. В конечном итоге 26 сентября в 3 часа ночи маршал Шапошников санкционировал начало наступления, назначив его на утро 27 сентября...