Луи уже достаточно напился и теперь тянет Гарри танцевать.
— Нет, Луи, я ни за что туда не пойду.
Томмо уже почти плачет и всё так же упорно дёргает рукав кофты Гарри. Стайлс нервно поправляет волосы и, вздохнув, поддается пьяному шатену. Луи широко улыбается и чуть ли не прыгает на месте.
Гарри начинает неуклюже двигаться под медленную песню.
Чуть дальше стоит Чарли, который уже переоделся в бордовый костюм и вновь пил какой-то подозрительный коктейль.
— Ты делаешь это для того, чтобы позлить его? — шепчет Гарри на ухо Томмо.
Луи выглядывает из-за его плеча и закатывает глаза.
— Нет, Гарри, я просто хочу с тобой потанцевать.
Стайлс мычит и уже более уверенно подхватывает шатена за талию. Луи пытается скрыть свою улыбку и прячет лицо в плечо Гарри.
Когда вечер ещё и близко не подходит к концу, Гарри с Луи решают, что им пора домой.