Снежные хлопья медленно падали на землю. Подул холодный ветер. Ты выдохнул и теплый пар освободился из твоего рта. Воздух был холоден и свеж.
Открыв глаза, ты увидел снежный лес. Это было просто сказочно, нереально. Так, будто ты освободился от тех оков, которые были на тебе всю жизнь.
Впереди, кроме леса, была и маленькая, едва заметная тропинка. По ней шла девушка. Просто смотря на ее волосы, на ее спину, ты понимал, что она... Это сложно объяснить словами...
Она медленно повернулась к тебе. Бледная и несчастная на вид. Она смотрела на тебя грустным взглядом. Тяжелый камень упал на твою душу. Почему-то ты почувствовал вину перед ней.
Ты снова закрыл глаза...
Тепло. Играет какая то приятная на слух музыка. Какие-то уставшие люди разговаривают между собой.
Ты приоткрыл один глаз. Бар «100 Рентген» Довольно знакомое для тебя место, у тебя много воспоминаний с ним. Неожиданно реальность, как гром, ударила на твой разум и душу, и ты начал припоминать, что тут делаешь...
Кажется, пришел сюда недавно. Была вылазка на север, безуспешная. Почти все те, кто шёл с тобой погибли.
Протирая глаза, ты попытался вспомнить свой сон, что было безуспешно.
Встав со своего места, ты дал самому себе пощечину. Боль – отличный способ поскорее проснуться.