Он скрывался в тени деревьев, но я видела его профиль – гордый, совершенный. Плавными движениями, с грацией хищника, он стал двигаться в мою сторону, приближаясь ко мне, а я застыла, бегая по нему взглядом.
Он был одет с иголочки. В тёмные брюки и идеально выглаженную белую рубаху, которая облегала плотно, словно вторая кожа, и подчёркивала его мощное накачанное тело.
Посланник был небрит, с тёмными, аккуратно уложенными волосами и загорелой кожей. Его тёмные брови были слегка приподняты, а на губах застыла какая-то снисходительная усмешка.
Ненависть забурлила во мне с новой силой.
– Здравствуй, Адриана!
Рядом со мной стоял легендарный персонаж, о котором много говорят, которого все боятся, но одновременно с этим хотят раскрыть его секрет. Кто же они, эти посланники, и что делают со своими жертвами?
У меня появилась возможность это узнать, но я абсолютно этого не желала. Лучше бы я никогда с ним не встречалась, а жила бы спокойно в неведении.
– Представишься или перейдёшь сразу к делу?
Хоть на губах его и была усмешка, но глаза были холодны, как лёд. Посланник смотрел на меня абсолютно пустым, безразличным взглядом, который задел меня.
Никогда и никто не смотрел на меня, как на пустое место!