Она слегка нервным движением поправила рукав клетчатого жакета, и, прикусив изнутри губу, шагнула за массивную решетку. В воздухе витали больничные запахи: резкий — дезинфицирующего раствора, едва уловимый — запах поданного на обед рагу, но отчетливее всего ощущался густой и душный запах тел, смешанный с железистым послевкусием металла решеток. По обе стороны по шесть камер — не так уж и много, и большинство наглухо закрытые, но Кларис казалось, что затылок ей сверлят десятки взглядов. Она уже пожалела, что сегодня надела новые туфли на высоком каблуке — отчетливое цоканье разносилось оглушающим набатом в тишине больницы, будто объявляя — я здесь, я чужая, и я буду шуметь, потому что мне страшно.
Последняя камера в левом ряду отличалась от прочих толстым пуленепробиваемым стеклом с несколькими рядами вентиляционных отверстий, а так же пациентом. В отличие от других доктор Лектер поддерживал образцовый порядок: книги в мягком переплете были аккуратно сложены на полках, постель заправлена, а на столе многочисленные рисунки и журналы высились ровными стопками. Сам мужчина недвижно стоял посреди камеры, почти навытяжку.
Кларис пробрала оторопь — взгляд светло-голубых глаз под тяжелыми веками пронзал, прямо и неотрывно. Он пробирался в самое нутро — любопытный, бесцеремонный.