Она появилась на пороге моей кофейни ярко. На фоне желтеющих кленовых листьев, подсвеченных солнцем, стучащих в стеклянную дверь.
Стремительно. Я отвлекся на очередной напиток, а, повернувшись, уткнулся взглядом в спину высокой брюнетки с густыми волосами до плеч цвета шоколада.
Неожиданно. Протирая насухо чашку, на мгновение застыл на месте от того, что, обернувшись, она пронзила меня насквозь своими нереально бирюзовыми глазами...
Рассматривая в упор ее живые выразительные глаза, я подумал, как редка в наши дни естественная, природная красота, отчего-то решив, что у нее контактные линзы, потому что в природе такого цвета не бывает, пропустил мимо ушей продиктованный ею заказ.
Она стояла у стойки и не уходила, а когда спросила: «Сколько?» - Я понял, что налажал.
Попросив повторить, угостил ее за счет заведения, а она, уходя, оставила под чашкой купюру.
Ровно через неделю, ожидая заказ у стойки, она спросила:
- Вы не против, если я около часа побуду у вас?
Почему-то вместо ответа покрутил головой, не отрываясь от ее бирюзовой бездны, которая казалась теперь еще ярче, чем в прошлый раз.