По телу проходится табун мурашков.
- Ыыыы... - единственное что я могу выдавить из себя.
- Давай, дорогая, дерзай. Я ведь не кусаюсь, - всё также усмехаясь хрипит Марс, приобнимая меня за плечи - не больно, но крепко.
- Damn... - невнятно шепчу я себе под нос, глядя на Лесю и ожидая от неё поддержки, но она миленько так улыбается. Ыц, как мне это нравится.
- It is not good to swear, - от английского произношения его голос кажется ещё более хриплым и приятным. - expecially for so little girl.
С каких это пор ОН решает, что хорошо, а что нет?
- I have a right,- я чувствую, как начинаю слегка запинаться. - to do it.
- Дааа? - смешки в его голосе продолжают вырываться наружу, когда он тянет этот вопрос, как итальянец макаронину.
- Да. И отпусти меня, - я вздрагиваю, когда он резко разворачивает меня к себе лицом, придерживая за запястье.
- А если не отпущу? - несмешка испаряется, впрочем, как и моя надежда на помощь со стороны Олеси.