Твои руки тянуться к короне. Кровь стекает с пальцев, за спиной гора трупов, но ты продолжаешь тянуться к павшему символу власти, вдыхая спёртый воздух, сглатывая попавшую в рот плоть друзей, ты продолжаешь тянуться…
Сколько таких же было до тебя. Они рвались в бой, неслись на погибель, за утерянным символом, полностью уверованные в своей победе. Но Бездна не прощает чужих ошибок, она свято хранит, то единственное, что осталось от её власти. Она пожирает вновь пришедшие души, заставляя пустые оболочки танцевать под свою дудку.
Но ты интересен ей, и по одной этой причине она позволяет тебе приблизиться, ощутить ту власть и мощь, что скрывает в себе древний артефакт. Ты прекрасно знаешь, что он проклят, что коснувшись его единожды, ты навечно утратишь себя и полностью отдашь себя хаосу. Не этого ли ты боялся, когда Бездна наступала? Не от этого ли ты бежал сломя голову, заливаясь потом, вслушиваясь в предсмертные крики, рвущуюся плоть и нагоняющий тебя хаоса….
Так глупо.
Поклявшись, что уничтожишь хаос, принесёшь мир и покой другим, неизведанным тебе мирам, чтобы никто не смог пережить твоё прошлое, ты поддался ему, стал одним целым с хаосом. Теперь ты лишь пустая марионетка, что продолжает тянуться к падшему символу.
Забавно.
Как сильно людей меняет время.