Противный звук над ухом не дает спать. Хотя почему то и проснуться сложно, веки свинцовые, чувствую себя Вием, если бы получилось раскрыть рот, так бы и заголосила, «поднимите мне веки!!».
С огромным трудом у меня все же выходит их приподнять, и тут доходит еще парочка важных фактов, меня тошнит и голова кружится, а еще гудит. Сквозь щелки в глазах наблюдаю, какое - то движение, но из-за мутности не чего не могу разобрать. Так, а что собственно было то. Напрягаю память, и вот глазки сами распахиваются как по команде, и изо рта вырывается хрип…
- Тиши ты, куда подорвалась – чужой голос с боку и меня опять прижало к подушке.
Ну да, согласна, зря я так резко, не стоило. Понимаю, что до этого головокружение было мелочью, и вот если бы не голод, кажется, я познакомила обладателя чужого голоса с тем, что у меня в животике. Плюс ко всему гул усилился, добавляя пульсирующей боли в висках.
- Погоди, сейчас полегчает. – Укол в бедро, и через пару минут действительно стало легче.
- Пить - прохрипела, настраивая свой фокус.
Перед глазами замаячил стакан с трубочкой, поймала ее губами и присосалась, как… не знаю кто, в общем присосалась. Напившись, облегченно выдохнула, мне помогли приподняться на кровати и занять сидячие положение.