Двери нигде не было видно. Темнота не имела конца. Ника шла и шла, чувствуя, как с каждым шагом сердце бьётся в груди всё сильнее, страх окутывает с головой и сдавливает горло когтистой лапой. Но она продолжала идти. Глаза вглядывались в пустоту, безуспешно ища выход. Никогда прежде ни один коридор не был таким длинным.
Вскоре Ника побежала, чувствуя, как пространство позади сжимается и исчезает. Она не знала, реально ли это или лишь порождение её разума, отравленного неизвестностью.
Всё быстрее и быстрее она бежала в никуда, и кровь на лице застыла тонкой коркой.
− Стой! − воскликнул дар.
И Ника замедлила бег, вытягивая руки перед собой. Двери по-прежнему не было видно, всё вокруг погрузилось в черноту, и девушка с трудом могла различить собственные руки. Но ногти вдруг оцарапали старое мягкое дерево. Пальцы ощупали поверхность, пытаясь найти ручку, но той не было ни слева, ни справа. Никой овладела паника. Она беспорядочно ощупывала дверь, когда её руки внезапно проскользнули в пустоту. Она испуганно прижала кулаки к груди и осторожно наклонилась, провела пальцами перед собой. В двери была ровная круглая дыра, достаточно большая, чтобы через неё мог пролезть человек.