Ночь. Обычная пятиэтажка на одной из самых обычных улиц среднестатистического города. Квартира. Комната. Кровать. И в этой кровати лежу я, с самой красивой девушкой на планете. Когда-то я причинил ей огромную боль, но сейчас она вот здесь, рядом со мной..  Она жаждет моих прикосновений. Она стонет, она извивается, она кусает меня не зная как иначе передать то счастье которое она испытывает благодаря мне. И это наша ночь страсти. В миг кульминации мы замираем. Мы не хотим отпускать друг друга, но и не хотим ограничивать друг друга поэтому просто ложимся на кровать так что бы касались только лишь плечами. Наши руки сплетены между собой. Тишина.
-Слушай, а на что ты готов что бы я была с тобой?-в её голосе звучит невысказаная тоска. От того что она причинила боль человеку любящего её.
-Незнаю.-честно отвечаю я-Я когда-то сделал тебе больно. И теперь попрошествии стольких лет я готов сделать тебе хорошо. Я хочу что бы ты была счастлива..
-Счастлива….-она катает это слово своим языком, словно пробуя его на вкус.
-странное это слово.. не находишь? В этом мире я счастлива не буду. -её голос звучит несколько тише чем я могу слышать.
Я чувствую как по моему телу пробежал холодок.