- Чё, бля?.. – Валерыч, поправляя затертую кепчонку, смачно сплюнул прямо себе под ноги.
Упрекнуть в невоспитанности в этот момент накатившей на обыкновенного заводского работягу слабости могли только видевшие это бомжи, однако, если учитывать тот факт, что происходило все на городской свалке, ждать упреков явно не следовало.
Сам же Валерыч, которого отправили в эти дремучие, задери их медведь, ебеня выкинуть машину мусора, уже не знал, чего ему ожидать. Еще бы! Он тут один, а этих малахольных пятеро.
И главное, дернул его чёрт сделать доброе дело - добавить одному из этих упырей на чекушку.
Отчего ж было не дать? Мужик он не жадный. Зарплату дали только вчера, да и попросил бомж всего-то рублей пятнадцать.
Валерыч как никто понимал, что такое похмельные муки, поэтому отсыпал дрожащему от нетерпения мужичку из кармана не глядя горсть мелочи.
Только он собрался уже ехать обратно, как услышал за спиной зычный голос:
- Стой, отрок! Ты достоин!
Обернувшись, он увидел группку импозантных, явно божмеватого вида личностей на куче мусора. К этой группке, пошатываясь, уже бежал тот бомж, которому он насыпал мелочи.