В последнее время я одинаково сильно боялся за свою жизнь как во сне, так и наяву. Когда в газетах и по радио самым частым словом является «война», любой скажет, что такой страх нормален. Вряд ли мои ощущения опровергнут данную теорию, но это слово больше не оставляло во мне горечи и даже казалось обыденным и чем-то приевшимся, вроде давно ороговевших мозолей на ладошках рабочего.
Сам я был одним из таких фабричных рабочих и каждое утро отправлялся на окраину города в надежде получить плату хотя бы за позапрошлый месяц, а заодно и поработать. Двенадцатичасовая смена подразумевала не только изнуряющий труд на благо Империи, но и порцию печеной картошки на обед.
То утро не было исключением, разве что проснулся я от оглушительного воя сирены. Сотня побитых собак или даже тысяча в одночасье овдовевших женщин не смогли бы создать такого пронзительного диссонанса. Вскочив, я по привычке ткнул кнопку радиоприемника. Вместо ожидаемого урчания, оттуда полились обрывчатые фразы, призывающие жителей как можно скорее отправляться в бомбоубежища. К счастью, ближайшее укрытие находилось всего в паре километров от моего дома.