В темноте она судорожно сжимала телефон, проверяя через каждую секунду историю беседы.. Прочитал? Нет. Ещё ждём.. В голове мысленно: 1, 2, 3..
Нет, ещё не прочитал. Почему же так долго??
"Стоп! Так дело не пойдёт, Сильвия! Возьми же наконец себя в руки!"  Блаженно завибрировал телефон.
В ту же секунду девушка включает экран и.. немного медлит, чтобы прочитать. "Пусть подумает, что я не так уж и жду его сообщения.. Всё, ладно!" Открывает.
Читает: "я туть, расскажи ещё..".
Улыбка расцветает алым пионом на её лице, оставляя лёгкий след румянца на щеках и шее, в ту же секунду она печатает ответ: "я даже не знаю, что тебе будет интересно..".
Сразу прочитал, пишет: "мне интересно всё, что связано с тобой".
"Какой льстец" - думает она про себя, а в ответ: "хорошо, я запишу голосовое, ладно? правда у меня такой ужасный голос.."
Ждёт.. Он уже печатает. Сильвия пытается мысленно нарисовать у себя в голове его выражение лица, когда он ей отвечает. Отвибрировал телефон: 1, 2, 3..
Три новых сообщения, открывает: