Константин любезно подвез меня до дома и вошел вместе со мной, чтоб забрать освободившуюся Риту. Как только мы переступили порог квартиры нам на встречу из кухни вышла няня с Кириллом на руках, я замерла, глядя на Константина, а тот в свою очередь неотрывно смотрел на моего сына.
- Вы уже вернулись? – удивленно спросила Рита, - Кирюша только что проснулся, я варю ему кашу.
- Планы изменились, - уклончиво ответила я и потянула руки, чтоб забрать сына.
- Хорошо, тогда я сейчас соберусь, - быстро сориентировалась няня.
Мы остались в прихожей втроем и Кирилл, увидав глянцевую пуговицу на пиджаке Константина потянул к ней руку, я поспешила отойти на шаг назад, чтоб сынуля не успел испортить дорогостоящую вещь своими не всегда чистыми ручонками, но вдруг услышала:
- Ты не хочешь знакомить со мной сына?
- О! Нет, я лишь переживаю за твои вещи, - постаралась оправдаться я.
- Вещи всегда можно купить новые, а доверие детей – это бесценно, - заключил Константин и сам подставил Кирюше понравившуюся пуговицу.
Сынуля, обрадовавшись потянул ее на себя и мужчине пришлось подойти к нам ближе, на его лице блуждала улыбка, которую в обычной жизни не часто увидишь, я наблюдала за ними, как зачарованная.
Константин снял пиджак и вручив его удивленной мне, подмигнул и направился на выход.