1 глава.
- Хоуп! Давай не капризничай. На улице холодно, без шапки мы никуда не пойдём! – сурово проговорил Майкл, гоняясь за упрямой дочуркой.
- Нет! Я хочу гулять! – закричала девочка и надула губки.
- Тогда ты перестаёшь убегать, и надеваешь шапочку.
- Хорошо – наконец согласилась девочка и подошла к отцу.
Майкл бережно надел на неё белую шапку и позволил себе немного полюбоваться дочерью. С каждым днём он всё больше поражался её схожести с Анни. Даже характер Хоуп, походил на характер матери. Такая же любопытная и бесстрашная девочка, которой не сиделось на месте дольше пяти минут.
После смерти Анни, несчастный Майкл полгода ходил как будто не в этом мире, но его давняя подруга, няня Марго, помогла ему и показала, как можно жить ради дочери. Сама же она являлась крёстной девочки и всячески помогла горе-отцу в воспитании маленькой леди.
Как только Хоуп и Майкл спустились к входной двери, девочка выбежала на улицу вперёд отца и принялась копаться в снегу, вылепливая куличики.
- Хоуп, ты ручки застудишь! – говорил Майкл и осторожно поднял дочку на руки. Та начала ёрзать и проситься побегать.
- Так, давай осторожнее бегай, а то упадёшь и плакать будешь – как бы мужчине не хотелось просто подержать дочь на руках, пришлось опустить ребёнка погоняться во дворе.