- Вот ты какой, Эрдехег, – протянула я и, сморщив нос, отвернулась от окна, за которым стеной стоял густой, практически непролазный лес.
Вообще, в мои планы не входило посещение родных земель уранга. Я собиралась из Валонна прыгнуть телепортом в Вилькот. Домой. Однако в планы вмешались, надо сказать, весьма грубо и напористо. И ладно, если бы это был Шеннар, продолжавший всю дорогу от лечебницы до главной городской площади бубнить о том, что ему хочется хоть на денек попасть домой, показаться родителям и все такое. Ландо. Я уже почти согласилась, но неожиданно на нас напали. И это посреди города, когда солнце еще стоит в небе! К счастью, мы были готовы к этому. Не знаю, как это получилось, но стоило только выйти из лечебницы святой Мартины, в душе поселилась тревога и росла с каждой минутой. И уже не таким милым показался Валонн с его старыми домами и уютными улочками. Город будто оградился от нас тенями, отбрасываемыми на дорогу, которой мы шли. Да и люди вдруг исчезли, разбежавшись по домам. Мы с Шеннаром остались одни.