Лес. Темный, страшный, и неестественно молчаливый. Порывистый ветер пробирается сквозь тонкую, почти прозрачную ночную сорочку, и впивается в кожу, заставляя поёжится и обхватить себя руками.
Едкое чувство необъяснимой тревоги и паники обволакивают душу, от чего в лёгкие стало поступать наименьшее количество воздуха, заставляя меня сквозь неприятную боль делать маленькие, но частые вдохи.
Ужас обволакивает тугим узлом шею. Мысли неожиданно покидают меня, обостряя слух и неведанные мне ранее инстинкты.
Единственное, что сейчас я отчётливо понимаю - это необходимость бежать!
Немедленно, и не оглядываясь за спину!
Я ощущаю чьё - то присутствие. Чей - то неотрывный взгляд, внимательно рассматривающий меня от затылка, буд - то медленно и скользко опускается по позвонкам, заставляя меня прогнуться и задрожать.
Я чувствую его, как мягкое и чрезмерно любопытное прикосновение.
Немой крик застыл в горле, когда я ощутила лёгкое прикосновение в области бёдер, и словно от удара грозовой молнии, меня шарахнуло вперёд.
" - Беги, Кети!  -"  Прошептал нежный, полный сострадания мелодичный голосок, схожий с четырнадцатилетней девочкой. " - Беги, и не смей оглядываться! "
Ноги, словно живущие своей жизнью, резко сорвались с места унося меня прочь, в глубь мрачного леса.