Ослепила золотым с красноватым, сияние парка, в закатных лучах солнца. Парк был перед золотым же зданием. Кощей опять грубо швырнул меня и я опять упала. В этот раз на золотую траву и стощие перед глазами лица любимых людей не дали мне сделать падение менее болезненным.
Золотая трава это очень неприятно. Хорошо что золото, когда оно без примесей, довольно мягкий металл. Но всё же металл и по этому у меня, все незащищённые участки кожи, тут же покрылись царапинами. А оголена я была значительно. Золотая трава стала ещё красней, теперь и от моей крови. Кощей склонился надо мной и я видела как сильно он хотел меня ударить. Мне не было страшно. Страшно, это когда ты видишь, как мама плачет и у оцта искажено лицо от боли, а мужчина которого ты любишь всем сердцем, не может ничего сделать, что бы спасти от грядущего несчастья.