. Я котилась вниз по холму, по холодной земле, по жёсткой траве и острым камням. Я почувствовала, как щеку рассек булыжник и как резво закровоточил болезненный порез. Руки и тело пострадали от многочисленных ударов от нескончаемых переворотов по земле. Казалось, я не остановлюсь и бешеная круговерть не прекратится, но, наконец, я уткнулась лицом в сухие сорняки и, благослови тебя Господи, перестала вращаться да замерла на месте. Мне чудом удалось сохранить связь со всеми шестьдесят восемью некромантами, хоть нити были близки к тому, чтоб окончательно лопнуть. Одночасье все кадавры стали безполезными — все, как один замерли и стали лёгкой добычей. Я ощутила как одного за другим уничтожают, а я ничего не могла с этим поделать, ведь сама была слишком шокирована тем, что только что произошло.
. Я медленно села на колени, потом не без труда поднялась и повернулась в сторону холма. Как только я это сделала, незримая сила шарахнула меня в грудь, я отлетела на несколько метров и приземлились на спину. От удара из лёгких выбило воздух, а из глаз посыпались искры. Тупая боль пульсировала в висках и солнечном сплетении. На этот раз меня поразил не физический удар, а магический. Восемь нитей порвались, восемь некромантских душ бесследно исчезли.
. О нет.