- Я, пожалуй, возьму что-нибудь лёгкое, чтобы не испортить фигуру.
- Блять, Элай, я тебе лицо ща испорчу! Я для чего тебя звал? Бери шкаф и потащили! – сказал нервно Дэриэл. На что второй засмеялся и всё же ухватился за шкаф.
Дэриэл и Элай худо-бедно перетащили старый и облезлый шкаф из одного угла дома, в противоположный. С большим шумом, но они всё же осторожно поставили его на пол и не надорвались, шкаф был увесистый. Одновременно устало выдохнув. В этот момент, в комнату зашла Джына и в знак благодарности вручила обоим, по кружке зёленого и чёрного чая.
- Спасибо большое. Вот вам, передохните.
- Ааагааа, - измотано ответили они, в унисон.
Они взяли чашки в руки и сели в той же комнате, за стол. Сложили руки на него и начали потихоньку, попивать чай. Передохнув, Элай начал рассказывать:
- Ммм, - он начал говорить, ещё не до конца проглотив чай во рту, - Сегодня какая-то, странная фигня приключилась, - Дэриэл и Джына, повернули на него голову, - Сижу дома, поступает звонок на смарт с неизвестного мне номера. Беру трубку. Диалог:
«Я: - Алло…
КЧ (какой-то человек): Здравствуйте Элай. Могу я к вам, так обращаться?
Я: - Ну вы уже обратились…