― Хорошая мысль.
Под плащом у меня насквозь соленая от пота черная рубашка. Надеюсь, естественный запах самца, давно не принимавшего душ, растворяется в табачном дыме и алкогольных испарениях. По крайней мере, выражение ее лица не говорит о том, что от меня пасет, как от осла.
Эс последовала своему же совету и сняла кофту.
― И что ты там делал? – спрашивает она, опершись на спинку дивана.
― Небольшой инцидент с потерей памяти.
― Как собираешься решать проблему?
― Я должен вспомнить что-то. Пока что, это вся доступная мне информация.
― Значит, прогресса нет. Есть идеи, насколько это было важно?
― Ни одной.
― Или ты всего лишь запамятовал какой-то незначительный эпизод из жизни?