Б-з-з-з-з.
Б-з-з-з-з. Б-з-з-з-з.
Мой телефон вибрировал без перебоя вот уже целых пять минут. Ещё не до конца отошедши от вчерашней вечеринки с алкоголем, красивыми и, что не менее важно, полуголыми девушками, я попытался нащупать его с закрытыми глазами. Голова нещадно болела, рука была настолько тяжёлой, что мне было трудно её даже просто поднять, а во рту была засуха, как в пустыне Сахара. Спустя пару секунд мне удалось отыскать его где-то на краю кровати и, всё ещё не открывая глаз, я приложил мобильник к уху.
— Алё, — пробормотал я хриплым голосом.
— Роман Валерьянович, здравствуйте! — затараторили на том конце провода. По голосу я понял, что это был один из связистов клана, в котором я состою и которым неофициально владею. — Извините, что беспокою вас, но у нас чрезвычайная ситуация! Лидер сказал вызывать всех, кто есть. Даже из отпусков, выходных и «прочей херни, мать твою».
Уже невольно заинтересовавшись разговором и приоткрыв глаза, я успокоил свои первые душевные порывы послать звонившего в одно интересное место и спросил:
— Чё случилось? Я только взял пару дней, чтобы передохнуть, блять! Опять у Айнцвенхаля крышу снесло и он видит врагов везде, где только можно и нельзя?