Однажды, в последних числах октября, на пороге общежития появились Двое-из-ларца. Алина как раз кормила Зелёнку, бросая ей в клетку кусочки медового пряника, и увидела их из окна.
– К тебе снова эти двое, – сказала она, отряхивая руки. – Следователи.
Василиса лежала на кровати, с толстой книжкой «История Тридевятого Царства». Услышав, что сюда идут Двое-из-ларца, она мигом оказалась на ногах.
– Ты уверена?
– Да. Их ни с кем не перепутаешь!
В дверь раздался стук. Василиса открыла и увидела на пороге Фому Ильича и Илью Фомича. На них были наглухо застёгнутые серые плащи и клетчатые кепки, как на частных сыщиках в старых детективных фильмах.
– Я подожду в комнате отдыха, – сказала Алина и, прихватив учебники, ретировалась.
Двое-из-ларца вошли в комнату. Оказавшись в помещении, они, как полагается, сняли головные уборы, продемонстрировав светлые прилизанные волосы.
– Что-то случилось? – спросила Василиса, едва сдерживая волнение. – Вы поймали Полночь?
– К сожалению, нет, – прошелестел один из близнецов.