10:35 PM США, Вашингтон.
Зал был просторным, даже не просторным, он был огромен, как ненависть тех, кто зашел в него, ненависть по отношению ко мне. Стоял удушливый запах потных тел тех, кто желает мне самой страшной смерти.
Я сидел пристегнутый наручниками к трибуне напротив чернокожего судьи, и дело это было в Вашингтоне.
Они так смотрели на меня, будто я сам дьявол. Например девушка с длинными волосами пепельного цвета, Маргарет Рилз, уверен если бы между нами не находилась эта толпа полицейских и ФБР, она бы убила меня, по крайней мере попыталась бы.
А вон тот мужчина в фетровой шляпе и с усами которые любого здравомыслющего человека заставят немного погрустить, он тоже так плотоядно смотрел на меня, наверно это из за того что я убил его жену и дочь. И таких было много, я бы еще поразмышлял о жизни и так далее, но именно в этот момент ко мне обратился судья:
- Мистер Кроули. - громогласно произнес он, глядя на меня поверх своих очков. - Вы обвиняетесь в совершении 28 убийств женщин и мужчин, на территории 17 штатов. Вам это понятно?
Я молчу, зачем что то говорить? Если я скажу, что мне не понятно, это все равно не чего не изменит.