Я встретил её серым пасмурным утром, которое с самого начала дня не предвещало ничего хорошего. Она шла мне навстречу, озябло кутаясь в маленькое холодное пальтишко, иногда поправляя свои русые локоны, что так и норовили выскользнуть из причудливой причёски.
На потёртой брусчатке улиц размылись унылые лужи, в которых отражались тёмные тени проходящих мимо горожан. Её маленькая ножка случайно шлёпнула по такой небольшой лужице и телесные колготки окропила вода. Девушка мило поморщила свой маленький носик и, порывшись в сумке, выудила оттуда платочек с вышитыми на нём розочками. Чуть наклонившись, она ловким движением руки промокнула ткань колготок и смахнула оставшуюся воду.
Я с интересом остановился недалеко от незнакомки, наблюдая за её дальнейшими действиями. Её силуэт казался мне смутно знакомым, но я никак не мог вспомнить, где же мог видеть его. Пока я находился в своих думах, девушка продолжила свой путь.
Ноги сами меня повели за ней, углубляясь за таинственным созданием вглубь городка. Тогда я только заметил, что мои руки до сих пор сжимают букет алых роз, купленных в придорожном ларьке. Чуть не поддавшись внезапному порыву выкинуть его, я поспешно спохватился и отмёл эту мысль, тем более, что фигурка девушки уже скрылась за поворотом.