Я вернулась домой из школы и со всей силы швырнула рюкзак под кухонный стол. Ужасный день. Почему все так и хотят до меня докопаться? В школе опять заладили, что я отстаю по большинству предметов, и, конечно же, туда вызывают мать из-за моего поведения. Неужели они еще не поняли, что никогда ее не увидят? А насчет этой суки Ксении… В следующий раз подумаю над тем, чтобы размозжить ее прекрасное личико по кафелю в женском туалете.
Кстати, как там мама. Не разуваясь, я прохожу в единственную комнату в доме, распахиваю дверь, и что я вижу! Очередной извращенец, тонущий в маминых складках. Молча удаляюсь. Ладно, зато я уверена, что в этом месяце мы точно заплатим за квартиру. Прохожу на кухню в надежде доесть суп, открываю кастрюлю, и вот черт, на поверхности плавает милая мохнатая плесень. Так, ну, есть хлеб с плесенью для меня уже давно не нонсенс, а вот суп — это уже из ряда вон выходящее. Ладно, не беда, спущусь к Луизе, может, она для меня что-то припасла.