Ох и велика мать-земля: умудрилась уместить на себе и горы острые, и моря глубокие, озер тысячу да лесов непроходимых - тьму. Возле одной из таких дремучих чащ, коих на свете множество, стояло себе, да и по сей день стоит, село Малые Дубки. Название это было странным, ибо дубов вокруг него ни больших, ни малых отродясь не росло. Почему село так прозвали - не ведали даже старожилы. Хотя они вообще мало что ведали, не памятуя, как сторона, ими правящая, называется. Это и понятно: Малые Дубки затеряны среди бескрайних лесов и болот. Даже войны обходили стороной сей край, а жители Дубков оставались в неведении. Узнавали о том, что в мире делается, у редких заплутавших путников.
Места эти издавна слыли в народе гиблыми: в лесу часто пропадали люди, тонули в болоте, а уж встретить нежить для селян было привычным делом. Местные других лесов не видывали, посему полагали, что лес у них самый обыкновенный. С малых лет знали, как отогнать упыря али русалку, а россказням про большие города и деревни без опасностей и всякой нечисти верили неохотно, из-за чего часто казались заезжим гостям сумасшедшими.