Я не спеша брела вперёд, торопиться мне было некуда, передо мной были открыты все пути. Удобная одежда коричневых тонов и мягкие сапожки не стесняли движений, позволяя преодолевать большие расстояния. Моим спутникам было всё равно, какую сторону света я выберу утром, и я плутала, как заяц во время гона. Вспоминая давно забытые ощущения свободного поиска. С момента моего пробуждения здесь рядом со мной всегда был кто-то рядом, задающий темп и общую цель путешествия, а я попутно выполняла свои дела. Сейчас же избирала дорогу сердцем, ни к чему не привязываясь. Или следуя зову другой души: конверты появлялись даже в, казалось бы, глухом лесу, который только пробуждался, распускался и впитывал лишнюю влагу, разливаясь озёрами и топями, радуя глаз маленькими земными солнышками – цвела мать-и-мачеха.