- Ты должна стать моей служанкой. Убираться у меня в комнате, гладить, приносить кофе, когда я прикажу. И так целую неделю – заявил мне Крис.
Вот это желание. А он не слишком многого просит? Целую неделю быть его служанкой? Но и отказать я не могу. Он все таки мне помог. И как помог? Опозорил перед Сэмом и его девушкой. И что теперь они о нас думают? От стыда я не знала куда деться и вот пришлось сбежать.
- Ах…да, еще ты должна делать за меня домашнюю работу – добавил напоследок.
- Что? Я…- “не стану этого делать” хотела сказать, но Крис перебил меня.
- Да...да ты. И можешь уже приступить к своей работе – я глубоко вдохнула, что бы послать его куда подальше, как вдруг на лестнице поднялся легкий шум. Слышны чьи то шаги. Я нервно поймала спокойный и расслабившийся взгляд Криса. Кажется, идёт мама.
- Не говори что я здесь – спряталась за спинку дивана.
- А ты обещаешь, что будешь моей служанкой? – гад, решил мной манипулировать? Ладно, тебе это удалось. В ответ кивнула и, притаив дыхание, тихонько сидела.
Да, я была права. Это мама. Она спустилась и направилась к холодильнику.
- А ты чего не спишь? – аккуратно взглянула на них. Мама взяла стакан и налила себе сок.