-Ал, что происходит?
-Пит, мне него тебе сказать. Я и сам не знаю, что происходит. – Алекс потер лицо, взъерошил волосы на затылке. – Это какое-то сумасшествие.
-Подожди, а как же Кристина? Сказал, что она твоя истинная.
- Да.
- Тогда кто для тебя Соня?
-Сам не знаю. Меня к ней как магнитом тянет. Не знаю, что со мной происходит, но я не могу ее отпустить.
-Стой, Ал, ты же сказал что не ней метка, значит она в паре. Тебе не стоит лезть.
- Да в курсе я. Только Пит с этой меткой тоже, что-то не чисто.
- В смысле?
- Ну, смотри. Метка вроде есть, но от нее нет силы, и на вид она какая, то странная. Не четкая. Как будто рваная.