В своей работе главное любить дело, которым ты занимаешься. Ведь чем больше любви ты проявляешь, тем сильнее ты вкладываешься и достигаешь определенных успехов. Так и с нашим главным героем.
Больница Святой Элины находилась в самом центре города Крокел. Возраст ее едва достигал трех лет, но за это время она успела прославиться у местных жителей. Количество посетителей возрастало с каждым днем. С одной стороны это повышало престижность и репутацию самой больницы, а с другой, хочется, чтобы больных на свете было гораздо меньше. Отстроена она была рядом со всеми элитными районами города, так что и выглядела она гораздо презентабельней многих больниц в округе. Новейшее оборудование, современный дизайн и ремонт придавали ей все более лучший вид.
Окружала больницу небольшая аллея с красиво цветущими деревьями и кустарниками роз. Вдоль всей тропинки располагались скамейки, на которых могли отдыхать больные во время прогулки. Фасад здания имел бледно-бежевый оттенок, а на крыше разместилась вертолетная площадка.