Я умерла.
Нет, знаете, меня все-таки убили. Да, это сделали мои родители, но я не виню их за этот поступок. Они дали мне шанс жить снова....
Попав в автокатастрофу, я впала в кому и много лет лежала прикованная к койке в больнице. С каждым днем мне становилось только хуже, а врачи уверяли моих родителей, что шанс на спасение есть. Они лгали, им нужно было сделать стандартные процедуры, чтобы снять с себя ответственность за смерть человека. Пришла пора и моим маме и папе подсунули бумагу, с предложением отключить меня от аппарата поддержки жизнедеятельности. Мотивируя решение тем, что мой организм стремительно сдает позиции, они получили согласие. Родители тяжело переживали, за принятое решение понимая, что хоронят собственную дочь.
Смерть, давно стояла у моей больничной койки и гладила меня по волосам. Я ощущала ее дыхание, говорила с ней. Мы смеялись, а по ночам она уносила меня в абсолютно другие реальности. Оказывается, кроме нашего мира, существует множество ярких, невообразимо красивых, полных людей и потрясающих животных реальностей. Но для всех закон един - кто-то умирает, а им на смену приходят новые жизни. Естественный круговорот – старик гибнет, ребенок остается жить. Справедливый размен.