Человечество, не смотря на своё развитие, очень плохо изучило мир. Мы как маленькая ферма на шаре, заполненным водой и кусками суши. Мы стремимся познать его, найти более мощные источники энергии, мы верим в легенды о невероятных созданиях и сами же опровергаем их существование. В современном мире большой популярностью пользуются внеземные цивилизации. Ждём встречи с ними, мечтаем о контакте. Но никто не может точно сказать, была ли наша планета посещаема пришельцами с далёких звёзд, или же это нам предстоит.
- Вы правы. Я думаю, мы рвёмся в космос, хотя и на своей планете не изучили и пяти процентов океанов. Как ваш психолог могу сказать, что готов даже пойти на встречу вашим фантазиям о других вселенных, если это не будет выходить за рамки адекватной оценки самой себя и происходящего. Думаю, вы можете начать.
- Спасибо. Но мне незачем утаивать что-то. Я лишь хочу поведать вам свою историю, которая, смею заметить, действительно правдива. Мои научные работы и книги можно почесть в свободном доступе. Впрочем, за это я и сижу здесь, не правда ли?
Всё началось с моего детства. Ещё тогда я не думала, что один инцидент, станет решающим в моей судьбе. Как сейчас могу вспомнить, мне было пятнадцать лет.