Инспектор Некрасов Слава и зам. инспектора Соколова Ирина стали думать, как доказать виновность первой девушки. Которую как оказалось тоже звали Ирина.
-Я ничего не могу придумать. - сказала Ирина. - Можно, конечно, проверить поступил ли платёж в больницу, но я не думаю, что она бы так легко взяла, да оплатила счёт. К тому же это может вызвать подозрение у её родителей.
-А кто её родители?
-Григорий и Лиза Селезнёвы. Они сейчас очень заняты, работают в две смены и очень редко приходят домой.
-А что она сказала тебе?
-Сейчас посмотрю. - Ирина открыла записную книжку. - Она сказала, что её видели только родители, но это не возможно, так как её отец... работал в музее.
-А вот это зацепка! - обрадовался Слава, Ира же наоборот помрачнела. - Что такое?
-Мне её очень жалко. Она такая молодая, а делает такие глапости. Хоть и во благо.
-Понимаю, но это наша работа. Пойдём. Доложим начальству и поедим брать.
-Хорошо. - Ирина шла за Славой, будто к её ногам привязали две гири по десять киллограм каждая.