Началась война. Один правитель повел свое войско против другого. Война принесла с собой только горе, голод и смерть. Войска, проходившие через города, деревни и поля сжигали все дотла. Убивали стариков, детей, а женщин насиловали. Казалось, нигде нет спасения, но многие люди спасались тем, что уходили подальше от мест сражений, переправлялись на лодках через море, что стало для некоторых губительным. Другие забирались под землю, в старые шахты и катакомбы, где их уже ждали голодные чудовища, много лет спавшие в брошенных шахтах. И последние уходили в лес, там, где войска не пройдут, а встречу с дикими зверями вполне можно было избежать.
Ветка хрустнула и сломалась. Заяц, услышав это, принялся спасаться бегством.