Мотор негромко урчит где-то позади. Мягкое сидение автобуса принимает тяжесть молодого тела. Чувство движения наполняет странной легкостью. За окном резво проносятся пейзажи летнего мира. Синее небо изредка прерывается взбитыми перинами облаков. Яркий солнечный диск слепит глаза, стоит мельком взглянуть. А под небесным океаном покоится земная твердь. Высокая трава перемежается рощами, иногда мелькают поля. Тогда на фоне чернозема пестреет культурная зелень. Не такая яркая, но не менее сочная. Очередная роща превращается в густую темную чащу. Высокие ветви ловят солнечный свет переплетением листьев. Внизу, под надзором гигантов-деревьев, еле цепляется за жизнь низенькая поросль. В глаза бросается синь лесных цветочков.
В автобусе непрерывно слышатся шутки, веселый смех. Разговоры не прекращаются ни на минуту. Слава расслабленно откидывается на спинку сидения, закидывает руки за голову. Струи теплого ветра врываются через раскрытые окна, с силой треплют волосы. Хороший летний день, целый автобус единомышленников, большая часть - заочно друзья. В сумках – недельный запас еды, пиво, которое так приятно пить на природе. Что еще нужно для счастья?