Один монах любил в банные дни ходить в ближнюю деревню подглядывать как бабы моются. Был он в немалых летах, по мужицкой части немощен, жизнь вёл праведную, почти святую. Но на всякого святого бывает свой бес в ребро. Как завёл привычку женской красой любоваться, так не имел силы отвыкнуть.
На исповеди говорил так: «Ведут меня не срамные мысли, а радость божию творению! Такую Он сотворил красу, а глядят на неё другие бабы безразлично или со злобой-завистью, или мужья с похотью. И токмо я благоговейно любуюся. Если не я, то и будет некому дивиться им, как лилиям полевым и птичкам небесным – без прикрас, одетым в один лишь божий замысел! Ибо сказано: не заботься об одежде, посмотри на лилии полевые…»
На этом месте исповедник прерывал почтенного старца, не желая понять его души. Накладывал епитимью не самую строгую и отпускал с миром. Ибо сам повинен был в худшем и относился к породе людей, умеющих видеть бревно в своём глазу.
Великого зла в «банных любованиях» монаха не виделось. И всё ж они его сгубили. Было так.