Позади ойкнула торговка.
Чуть кивнув Торху, Карина подняла руку, словно говоря о том, что им не показалось и здесь действительно есть человек, который хочет сказать свое слово.
Люди начали оборачиваться, непроизвольно выискивая взглядом сумасбродного смельчака. Сначала на нее оглянулся высокий рыжеволосый мужчина в форме пекаря, ткнул локтем соседа и чуть отступил в сторону, словно пропуская, а за ним последовали все остальные. Люди отступали и отступали, пока впереди нее не показались ступени на площадку у храма, где восседали судьи.
Первый шаг дался тяжело. Ноги словно приросли к полу, а на плечи опустился груз из переживаний и метаний последних лет.
Нет! Это не дело. Она приехала сюда, чтобы помочь, а не позорно бежать, показав всем нижние юбки.
Встряхнулась, смиренно сложила на животе руки и, смотря прямо на причудливо переливающиеся на солнце витражи храма, пошла сквозь толпу. Никто не должен заподозрить в ней опасного противника.
Люди смотрели на нее заинтересованно, кто-то даже откровенно скалил зубы. Думают, она очередная любовница Маркуса? Пусть…