Пить всю ночь сейчас было в приоритете для Кима, ведь из головы парня не выходила картинка того, как его девушка пыталась защитить лучшего друга. Чимин, как и всегда, нёс всякую ерунду по поводу того, что Боа меняет Тэхёна, подстраивая под себя. Пепельный красавчик даже назвал друга подкаблучником, из-за чего Тэ ещё больше разозлился на малышку Гон. Только Джин пытался успокоить друга, уверяя его в том, что между Боа и Гуком нет ничего больше дружбы.
Из-за огромного количества выпитого спиртного под утро блондина сильно тянуло в сон. Вернувшись в свою большую и такую пустую квартиру, парень отрубился, как только уселся на диван. Ким проспал весь день, а проснулся уже под вечер. Первым делом он проверил свой телефон, на котором было куча пропущенных звонков, но ни одного от любимой девушки.
Приняв душ, Тэ понемногу приходил в себя, но слова, сказанные Паком, не выходили у него из головы. Наверное, поэтому он не стал звонить Боа первым, словно хотел доказать самому себе, что не зависит от обычной девчонки. Да вот только это была ложь, он не то чтобы зависел, парень уже дышать без неё не мог.