Тишина. Густая, вязкая тишь опустилась на осенний лес. Она гуляла меж ветвей, взглядом останавливая качающиеся под порывами легкого ветра ветки, бесшумно ступала по опавшей, побуревшей уже листве, а затем поднимала голову к низкому небу, немым криком заставляя замолчать все вокруг. И все молчало. Не смели петь оставшиеся еще в этих краях птицы, не смели сделать и шага лесные звери, и даже ветер, как будто, затихал, замолкал, повинуясь приказу.
И в этой звенящей тишине лишь одно существо могло тихо напевать давно забытую мелодию, медленно ступая по лесу.
Огненно-рыжий юноша, подбежав к самой кромке леса, приложил грязные ладони к лицу и звонко крикнул прямо в темную глушь. Его задорный крик эхом прокатился меж темных стволов и тут же потонул в веселом смехе стоящих сзади.
Показав язык чаще, юноша оглянулся и по-свойски поманил рукой одного из своей свиты. Тот, к кому был обращен этот вольный жест слегка попятился, но, подталкиваемый в спину друзьями, в конце концов, все же приблизился.