Фиакр замедлился и остановился. Напротив поблескивала знакомая вывеска "Ретивых наездниц" - по обоюдному "решению", последнее слово в котором непременно оставалось за Амелией, мое имя из названия борделя решено было убрать.
Легко спрыгнув с козел, Армстронг открыл передо мной дверь. Во всех его движениях сквозила заботливость и гиперопека: казалось, слуга готов был распластаться на земле, заменив собой лесенку, лишь бы мне было удобнее спускаться из с высоты.
Дворецкий в последнее время вообще стремительно развивался - например, научился ездить по улицам плавно и аккуратно, управляя экипажем с невиданной доселе осторожностью. Колеса не гремели, словно боевые барабаны - теперь стук колес звучал ласковой колыбельной, легчайшим перестукиванием деревянных палочек по отполированному камню мостовой.
Тихо прикрыв за моей спиной дверь кареты, Арм не отстал, а нависал надо мной всю короткую дорогу от фиакра и до парадного входа в бордель, готовясь защищать от неведомых напастей - сверху, снизу и со всех сторон сразу. Дворецкий перегибал палку: что ж я, немощный или неуклюжий простолюдин какой, не пройду самостоятельно десять ярдов?..