Девяносто девять процентов наблюдаемой визуально материи – это плазма. Раскаленная, сияющая, недостижимая.
Небольшой космический корабль выпрыгнул из воронки гиперпространства, на ходу складывая резонатор-парус и тут же включая защитные экраны на полную мощность.
Иллюминаторы на космических кораблях – это нонсенс. Уязвимость конструкции, удорожание производства, да и вообще – какой смысл таращиться в пустоту? Но фантасты практически всех рас обязательно пишут про «раскинувшиеся за иллюминатором звездные пейзажи», возможно, не подозревая, какой ущерб может нанести звездный свет и радиация живым существам.
Особенно в такой близи.
Обзорный экран заслонял океан алого пламени, пропущенный через самый плотный светофильтр. Звезда-гигант, которую люди назвали Антарес, ставшая легендарной задолго до того, как первый корабль человечества устремился к звездам.
Но небольшой кораблик дельтовидной формы вышел у самой границы зоны, за которой излучение звезды станет сильнее невидимых щитов и уничтожит крохотную скорлупку с жизнью внутри.
Через короткое время люк в корабле открылся, и оттуда показалась фигура в скафандре. Самоубийство, если прибегать к земной технике, но человека защищал тонкий, но удивительно эффективный полимер аргусианского производства.
Мужчина, выйдя на поверхность корабля, сел, глядя прямо на бушующее море алого пламени. В такие моменты поневоле чувствуешь себя совершенно ничтожной пылинкой рядом с чем-то возвышенно-величественным.