- Что будет с ибисом, который не умеет летать, если он сорвется со скалы?
Автандил не собирался подкрадываться к сестре. Марли – залюбовалась видом, открывшимся с обрыва, и не обращала внимания на копошение вокруг. Но стоило брату подойти поближе, и девушка заговорила. Как оказалось, она не погрузилась в раздумья: наблюдала за людьми, вслушивалась в перешептывания и выкрики.
- Ибис – это, насколько я помню, вымирающий вид. Птицы водятся в южных зонах.
- В тропиках. Субтропиках, - речь Марли отличалась четкостью, она предпочитала высказывать только по делу и никогда не тараторила. - Умеренный и теплый климат, одним словом. В Древнем Египте ибисы считались священными животными. С ними ассоциировалась мудрость, связанная с богом правосудия – Тотом. Ибис – его символ, его знак в египетской иероглифике. Тот в представлении египтян – мужчина с длинным клювом и голой головой.
- Жутковато.
- Теоретические сведения – текст с минимальной информацией. Жутко – это, если бы я завела разговор о мумификации и бальзамировании.