Хочу немного вам рассказать о главной героине истории.
Меня зовут Вознесенская Олеся Александровна. Мне 20 лет. Сейчас я учусь в университете на третьем курсе. Из родных у меня есть папа – Вознесенский Сергей Андреевич и моя родная младшая сестренка – Вознесенская Алиса Сергеевна, которой 17 лет. На счет мамы вы узнаете позже... Если смотреть на наши отчесва с сетрой, думаю можно догадаться, что отцы у нас разные, что так и является, Алиса мне сводная сестра. У нас одна мама. А Сергей Андреевич мой отчим. Своего отца я не знаю. Да и не спрашивала даже про него у родных. Но это ничего не меняет. Мы все равно семья, потому что только мы втроем есть друг у друга.
Кстати, в этой истории вымышленный город в России. Все совпадения случайны.