Огненные языки трепетно дрожали на сквозняке, отбрасывая зыбкие узоры света по декоративному фризу камина и на раскрасневшиеся лица мужчины и женщины. Было тихо. Только колеблющееся пламя гудело в дымоходе, да потрескивали поленья в топке. Белели глазированные керамические изразцы, на которых в мельничном пруду купались лебеди.
Чарли рывком приподнялся и сел в пастели. Откинул край пухового одеяла и встал.
-А ну-ка забирайся обратно. Иначе я решу, что ты меня совсем не любишь,-обиженно промурлыкала Принцесса, с недовольным видом. И хитро улыбнувшись, перевернулась на живот, в полном естестве, приняв более соблазнительную, провоцирующую позу. Свет камина освещал изящные, откровенно разведенные ноги и твердые, круглые ягодицы.
Такие штуки были в ее стиле.
Она играла. И язык ее жестов говорил, что мужчину, который ей пренебрег, уже не вернуть. Взгляд Принцессы был восхитительно наивным. Глаза сияли, подобно посеребренным горным озерам.
Она была не настолько послушной в постели, чтобы делать все, о чем он ее разгорячено просил. Но совершала другое, нечто грандиозное! Устраивая такие божественные муки, о которых его тело никогда не смогло бы забыть.