- В Лондон? – опешила леди Энн и оглянулась на мужа, словно желая удостовериться, что не ослышалась.
Тот только пожал плечами и приготовился внимательно слушать Аделаиду.
- Именно так, - довольно улыбаясь, подтвердила мачеха.
- Но почему? – нахмурилась баронесса.
Аделаида выглядела так, будто только и ждала, когда же зададут этот вопрос.
- Оливии сделал предложение барон Бомонт, - голос мачехи переполняла гордость, смешанная с самодовольством, - Прекрасный и достойный молодой человек. У него городской дом в столице, родовое поместье всего в каких-то трех часах езды от города, а годовой доход не менее трех тысяч фунтов! Моя Оливия будет просто блистать. У барона замечательные родственники, один только его дядя мистер Даррел чего стоит. Уважаемый и надо отметить довольно обеспеченный человек. Разве что женой пока не обзавелся.
На последних словах до Кэтрин начало доходить, к чему клонит мачеха. Аделаида продолжала как ни в чем не бывало:
- Узнав, что у Оливии есть сестра, мистер Даррел преисполнился желания как можно скорее познакомиться с Кэтрин.
Теперь стало ясным, почему Аделаида не потрудилась прислать записку. Она на всех парах летела сюда, чтобы поскорее представить Кэтрин некоему мистеру Даррелу. Надежда на то, что мачеха о ней забыла, рухнула на глазах.