Пять дней дороги были долгими, но время дало возможность зажить ранам, и привести тело полностью в трудоспособное состояние. До непонятной точки на маршруте, который выделялся красками на карте, осталось совсем немного, но время близилось к закату. Идти в неизвестное место ночью Ховал не хотел, это сильно уменьшило бы его шансы на выживаемость, ведь все паранормальное имеет преимущество ночью, существует подвид существ, которые полностью видят, и просыпаются ночью, все оборотни становятся сильнее, гули в темноте чувствуют себя более чем комфортно, много духов и другой нежити становятся сильнее под покровом тьмы, поэтому, перед наступлением полной темноты, Ховал остановился на привал. Сама тропа выделялась в лесу, начиная с самой опушки леса. Вытащив "заветъ" из подсумка на бедре коня, Ховал облокотился спиной на дерево, и снова принялся к его изучению. Знал он практически все наименования, но повторял их при любой удобной ситуации, чтобы помнить все наизусть, потому что осознавал, враг не даст возможности взглянуть вовнутрь книги, он может объявиться в любой момент.