Серж, слышал новость, корпорация Скелф проводит конкурс для набора новых тестеров, для работы. Этот громкий крик, моего лучшего друга, отвлек меня от блаженного отдыха. Я Сергей, но друзья зовут меня Серж, мне 19 лет и я учусь на втором курсе медецинской академии. Конечно, хотелось отдохнуть, но Юрка просто так не отстанет.
Юр, ну чтоже ты так кричишь, видешь я занят, отдыхаю после тяжелой наполненой болью и страданием наших пациентов практики?
Ну Серж не занудствуй, давай попробуем сходить авось нас возьмут на работу? Условия хорошие надо только подписать контракт на шестимесячную работу тестером, Зарплата будет зависить от того какие у нас будут показатели, но не ниже 40 тысяч рублей в неделю. Хорошая подработка для студентов, а?
Юр, а ты не забыл подумать, о том что мы вообще-то учимся, как ты собираешься паралельно работать еще?
Все уже продуманно за нас, берем небольшой научный проект и редко появляемся в академии, ну Серж, соглашайся, другого шанса окунуться в вмртуальную реальность, так просто, у нас может и не быть.
Ой Юр, ты так говоришь как-будто нас уже приняли на работу, а в  Склефе я уверен будет тяжелый конкурс на места, у нас многие хотят носить их бейджик на груди.