Жизнь.… Это она? Она приносит так много боли мне? Раньше я всегда считал, что жизнь – радостная и прекрасная вещь. В свои неполные двадцать четыре года мне все еще казалось, что я ни капли не понимаю окружающий меня мир. В нем еще столько загадок! Столько вопросов, на которые я день и ночь пытаюсь найти ответ.
А ведь все так просто и банально начиналось. Болезнь, изъедавшая меня изнутри, забирала мои силы, унося вместе с ними и надежду, которая раньше согревала мое сердце. И пусть мои родные и друзья остались со мной, лелея меня еще сильнее, чем прежде, я стал ощущать себя… одиноким. Странное чувство для такого беспечного человека, как я. И боль, вызванная волнением дорогих мне людей, настолько сильно и настолько яростно засела у меня в груди, что просто сводит сума…
Мама… Ее нежные, добрые серо-карие глаза, которые я унаследовал, ее мягкая улыбка, казалось, легко рассеивает тучи даже в самый хмурый день. Ласковый голос, напевавший мне колыбельную, когда я был еще совсем маленьким. Она до сих пор могла подарить мне прекрасные, полные заботы материнские объятья, от которых становилось тепло и спокойно на душе.