- Факсай…
Харута с мольбой смотрит на брата. Он такой большой и высокий, с огненной гривой пушистых волос. Настоящий викинг, воин, защитник.
- Брат мой! – кричит она. – Пожалуйста… Брат!
Мужчина делает жест рукой жене и сыну, приказывая бежать вперед, а сам останавливается. Их разделяет больше десяти метров, но Харуту обдает волной ненависти, сочащейся из безумных глаз ведьмака.
За спиной уже трещит огонь и слышится топот копыт. Это Стамерфильд мчит на помощь к ней. Ах, почему же так происходит! Почему мужчины, которых она любит больше своей жизни, не желают слушать ее!
- Факсай, милый, — Харута едва не падает. – Верь мне, брат. Я люблю тебя.
- Гори в аду, сестра, — с ненавистью цедит он.
Армия Стамерфильда все ближе и ближе. Еще минута, и они вынырнут из-за холма, и тогда никого не спасти. И Харута принимает единственное правильное решение. Сгустки энергии молниеносно рождаются в области плеч и стремительно несутся к кончикам пальцев. Она вскидывает руки, и в ту же секунду Факсай выхватывает нож, припрятанный за пазухой. Языки пламени вырываются на волю, сцепляются с землей и мчатся вперед – туда, где стоит Факсай, туда, где спасается от погони его семья.