Абсентизм параллелизма, генезис терминов не совпадает  с генезисом концептов -   сказал  бы, наверно,  по поводу  разнополярности классов  общества, Саша Чёрный,- подумал  с горечью  Владимир   и хлопнул  для ясности ума  пару стаканов.
Продолжая размышлять о параллельности  миров и стратификации   общества, величии  и  пассионарной роли  России, минимизируемой  происками империализма и    стяжательской деятельностью  некоторых псевдонародных  избранников, и о применении неэвклидовой  геометрии    великого  Николая Ивановича Лобачевского  к  социальному срезу и анализу тенденций и процессов многофакторного развития человечества, Ильич  изобрел  новую  дисциплину.
- Я  назову это психофизической   социогеометрией  или  векторно-социалистической  дифференциацией   стратов  по методу  В. И. Опаськина. В основу и как цель   преодоления  наваждения суеты и тяжкого  бреда окружающей бессмысленной мировой действительности  Ильич заложил теорию  перманентной революции  Лейбы Давидовича Бронштейна. Мысленно  Владимир  видел себя уже получающим  нобелевскую    премию.  Его   открытие, как считал  Ильич,  охватывало  стык  нескольких   дисциплин.  Эх,- замечтал  Владимир,- пошью себе  фрак с отливом. Надену белые носки и лакированные ботинки. На голову водружу цилиндр  из  черного бархата   с красной звездой  посередине и скажу  всем мою нобелевскую речь:
«Россия-  перекресток параллелей,
умом  тут без поллитра не понять,
поля, березы сосны, ели -
все  мы профукали, проели,
люби Россию - твою мать!
Ну, что ж? Одной заботой боле-
Одной слезой река шумней,