Милана примеряла один наряд за другим, мы только что вернулись из прогулки по магазинам. И сейчас пытаемся выбрать наряд в котором она сможет пойти на ужин с родителями и своим новоиспечённым парнем.
－ Ты серьёзно? Нет, вы всё таки идёте в приличное заведение, а не на прогулку. Так что, не надо вообще брюк, одень вот это платье!－ указываю пальцем на трикотажное, длинное платье, которое лежит на кровати, рядом с остальными вещами.
－Но, оно же слишком обтягивающее и с разрезом...
－Ну и что? Зато сидит на тебе потрясающе и оно довольно скромное. Длинное, шея и даже руки закрыты, но зато показывает твои аппетитные формы и иногда кокетливо выглядывают прямые ножки. － показываю жест «класс» в подтверждение своих слов.
－Придётся довериться твоим словам иначе я понятия не имею в чём ещё пойти в такое заведение...
Милана сегодня почти не перестаёт улыбаться, её счастье заразительно и я правда, очень рада за друзей, которые смогли признаться , что их тянет друг к другу.
－А ваши родители в курсе,что вы решили попробовать начать отношения?
－Нет, если честно, я очень боюсь, что реакция будет не положительной...－ переодевшись она падает рядом со мной на кровать и берёт желейную змейку из упаковки, которая лежит на моём животе.