Разбудили меня ласковые лучи солнца,которые нежно грели щеки и неторопливо подбирались к глазам.Я сладко зевнула и блаженно потянулась.Кажется это был не сон...Я оказалась в выделенной мне комнате,под одеялом,а на тумбочке стояла небольшая,из прозрачного стекла,ваза с букетом белых роз.
В дверь тихо постучали,а когда я её открыла,то увидела Александру Сергеевна,которая держала в руках свернутый лист бумаги.
-Доброе утро Инга Валерьевна, я вас разбудила??
-Нет,не разбудили.И зовите меня просто Инга.-Тепло улыбнувшись,произнесла я.
-Хорошо Инга...Инга.Вам Глеб Германович кое-что передал.-Женщина протянула мне лист.-Завтрак будет готов через тридцать минут.
Закрыв за ней дверь,я развернула листок и удивилась.На нем были описаны мои задания на день.А лично он мне сказать не мог?!Мне нужно ему все объяснить!
Приняв душ и переодевшись,я пошла на кухню.В коридоре я встретила Глеба,который был одет в серый костюм, выйдя из кабинета,он запер его на ключ.
-Глеб!-На мой голос мужчина обернулся и почему-то нахмурился.-Нам нужно поговорить.
-Не сейчас,-Он направился к лестнице, а я чуть ли не побежала за ним.-Мне нужно на встречу с иностранными партнёрами.
-Но...