Парень лет двадцати, с потухшим взглядом, минут пять переминался с ноги на ногу, разглядывая чугунные ворота рая. Апостол Петр, мужчина в белой тоге и с мечом в виде креста, оглядел его с ног до головы, затем вздохнул тяжело и проговорил:
- Совсем старик обезумел. Что-то он стал "палку перегибать". Как хоть звали тебя сынок? - уточнил он, извлекая из-за пазухи свиток.
- Грегори Целен, - проговорил тот, потом подумал и добавил, - бывший хоккеист, играл в ИХЛ, команда Ice Hawks *. Может, слышали?
Петр отрицательно помотал головой. И от этого взгляд парнишки стал совсем никаким. Грегори вздохнул. Еще вчера он рассекал на коньках в Мускегоне, гоняя по льду черный резиновый диск. Вот только это было теперь в прошлом, а сейчас, минуя чистилище, видать и нагрешить не успел, стоял перед Апостолом, который наверно о хоккее не слышал.
- Тебя уже ждут! - произнес Петр.
- Кто? - удивился Грегори, пытаясь понять, кто его ждет.
- Проходи, там узнаешь, - вздохнул апостол, открывая ворота. - И, ничего не бойся, - добавил он, когда паренек скрылся внутри. - Совсем молод, - прошептал Петр.
За воротами его ожидал мужчина средних лет.
- Привет Грегори, - сказал он, протягивая руку, - Я Валера. Валера Харламов. Я - русский хоккеист.
- Был? - спросил паренек, но тот только рассмеялся: