Иосиф заболел. Весьма неприятно и крайне неожиданно.
Все началось в понедельник утром. Будильник еще не успел зазвонить, а бывший Сопровождающий (ныне временно исполняющий обязанности Смерти), уже стоял над писсуаром, пытаясь освободить мочевой пузырь от скопившейся в нем жидкости. Получалось это с трудом. Мочевыводящий канал резала нестерпимая боль, а вместо мочи из него сочилась беловатая жидкость подозрительного вида и запаха. Промучившись минут пятнадцать, Иосиф все же справил малую нужду и принялся собираться на новую работу. Он был очень доволен собой: за прошедшие тысячелетия ему первому удалось «подсидеть» Смерть, и даже какое-то малоприятное заболевание не могло помешать ему испытывать гордость за свои ум и сноровку.
До места будущей аварии и.о. Смерти добрался на такси. Но и это стоило ему определенных усилий: сидеть было больно, яички словно распирало изнутри, казалось, что при более сильном надавливании они просто лопнут.
Точно по расписанию Иосифа в 9 часов 32 минуты две легковушки, «Камаз», груженный бетонными блоками, и маршрутное такси столкнулись на перекрестке рядом с новеньким торговым центром. Маршрутку вынесло на тротуар, под колеса попали две зазевавшихся старушки, подвыпивший дворник, возвращавшийся с утренних работ домой, и владелец одного из магазинов, располагавшихся на первом этаже универмага.