Тепло. Первое, что мне почувствовалось. Показалось, что мама позаботилась с утра и растопила печь, хотя обычно она была слишком занята и убегала спозаранку на работу. Неужели ей дали выходной. Запах лекарственных трав и боль во всем теле подставили под сомнения мою теорию, позже я заметила и необычную мягкость кровати, будто спала на пуховой перине, а не на старом одеяле, под которым находился поломанный матрас. Обычно пружина от него даже через одеяло впивалась мне в спину.
Первое воспоминание, посетившее меня, было - окровавленный нож. Подозрения и сомнения сильно повлияли на меня. Похоже я начала издавать непонятные даже самой себе звуки.
- Тише... Всё хорошо, - голос был ужасно незнаком. Старческий, женский и с каким-то непонятным акцентом. Она будто старательно подбирала слова.
Обугленное лицо, искаженное гневом, желающее убить всё на своём пути. Открытый огромный рот с заостренными зубами и выделяющимися на фоне клыками. Рычание.. зверское и всепоглощающее...
Кажется, я начала крутиться, так как почувствовала на своих плечах сухие пальцы старухи, что похоже приютила меня.
- Ну же, девочка, успокойся. Тебе нужно отдохнуть,- скрипучим и взволнованным голосом еле понятно проговорила она. Почувствовала, как теплая ткань начала щекотать мне предплечье и резкую боль во всем теле одновременно с прикосновением.