Утром седьмого дня она проснулась очень рано оттого, что замерзла. В открытую на ночь форточку хлестал дождь, подгоняемый сильным ветром. Было раннее августовское утро. Выходить на улицу совершенно не хотелось. Сырость и холод – брррр...
Впервые за лето запахло осенью. Дождь припечатал к черному асфальту ярко-желтые листья берез.
Август в приморском городе дружил с сентябрем. Иногда они менялись датами в календаре, как подружки платьями. И тогда август мог вдруг облить прохожих осенним дождем, а сентябрь – днями напролет душил жарой и влажностью и заманивал жителей города в теплое-теплое море.
Блондинка первым делом достала из шкафа носочки и теплый домашний костюм. Оделась и потопала в кухню варить большую чашку горячего кофе. Пока кофе-машина готовила пробуждающий эликсир, она анализировала три прочитанные тетради.
Характер записей во второй и третьей тетрадях сильно отличался от первой. События, описанные в первой, закончились, судя по всему, в январе-феврале. Может быть, и в марте, но про 8 марта ничего не было. Значит, последняя запись февральская. Причем, это была первая половина месяца – про день влюбленных в первой тетради он тоже ничего не написал. И это было странно.