Прошло около пяти минут с момента, когда Тимуру удалось объехать застрявший на узком участке дороги грузовик «Скания». Огромный железный монстр лишился цельности одного из колёс прямо перед крутым поворотом на трассе, отчего все ночные участники движения оказались в слепой зоне и не решались, кто кому должен уступать дорогу. Проезжающие по дороге в это время аналогичные грузовые машины образовали затор перед маневром объехать пострадавший грузовик, пока водитель пытался разложиться для ремонта колеса. Звуки клаксона с перемежающимся матерными криками водителей друг на друга в отстаивании мнения, кто должен проехать первым, длились около сорока минут, когда Тимур с женой ждали возможности втиснуться в очередь для объезда препятствия.
Задержка пути сказалась на общем настроении Тимура, который несколькими минутами ранее планировал заехать на экспресс заправку, чтобы перекусить. Его жена Кристина настояла, чтобы теперь они ехали в сторону дома без остановки. Желудок протестующе урчал, но молодой человек, поглядывая на часы, которые показывали 10:37, молча согласился с супругой, отдавая предпочтение полноценному домашнему ужину перед сном.