Ну что вам рассказать о себе? Я русская, хотя родилась в Америке. Мы помним и чтим свои корни. Мои родители живут в Майами, а я с пяти лет живу с бабушкой Варварой Романоф, бывшей примой-балериной и по рождению русской княжной, в маленьком городе Ла Коннер в штате Вашингтон.
В первый же день в школе я познакомилась с Викторией, маленькой черноволосой девочкой с грустными синими глазами. И мы стали самыми лучшими подругами...
Викторию тоже воспитывали не родители - отец ее умер, а мама все время лежала в больнице, поэтому маму ей заменяла двоюродная бабушка Клотильда (которая тут же сдружилась с моей бабушкой Варварой) и Билл - красивый блондин лет двадцати пяти.