Начало марта. Утро. Темно. Автобусы редки и почти пусты - люди ещё только встают, умываются, завтракают... В наушниках надрывается Летов. Настроение соответствующее. Ненавижу вставать в такую рань. Взгляд лениво ползёт по автобусу. Все разделяют мои мысли...
Не все. Лёгкая полуулыбка и взмах ресниц в мою сторону. Чудо. Вынимаю наушники и бросаюсь в омут головой...
- Знаете, вы уникальный человек!
Удивлённо-настороженный шелест ресниц, - Почему?
- Первый раз вижу улыбку утром в автобусе.
За ресницами видны смеющиеся глаза, - А вы первый, кто обратил на это внимание. Вы музыкант?
Д-да, - растерялся я, - а как вы...
- У вас за спиной гитара! - в широко распахнутых глазах прыгают чёртики.
- Действительно, - я уже забыл, когда в последний раз краснел.
Всплеск смеха, - Алёна.