Таня как вкопанная стояла на месте. Звенящую тишину прерывали лишь капли стекающей с металлолома чёрной воды и бешеный стук сердца. Позже к этим звукам добавился голос Талисмана, пытавшегося дать дельный совет, но все его предложения обрывались на полуслове или превращались в ругательства.
– Не переживай, – лаконично и непринуждённо начал Дейрон. – Эта встреча состоялась бы в любом случае. Тебе же лучше было прийти самой.
Это место. Из всех четырёх стихий в её распоряжении оставался только воздух. И немного огня. В любом случае мало для ситуации, когда ты стоишь один на один с одним из сильнейших повелителей за всю историю стихий. С другой стороны, был в этом и положительным момент: Дейрон хорошо подготовился, неужто сильнейшему повелителю есть чего бояться?
– Чего ты хочешь? – произнесла Таня дрожащим, как и её колени, голосом.
В ответ Дейрон лишь жалостливо поморщился, не снимая улыбку с лица. В его руке засиял электрический заряд. Таня смогла собраться, и, прежде чем противник пустил электричество по воде, она оттолкнула себя вверх с помощью воздуха. Так ей удалось избежать удара и выплеснуть воздушный поток в тёмного повелителя. Тому пришлось наклониться вперёд и прикрыть металлической рукой глаза, но с места он так и не сдвинулся.