Гулкий стук молотка эхом разносился вдоль старенькой, пыльной улицы. Тем временем два брата – Лешка и Женька, два друга, два напарника, воплощали в жизнь свой гениальный замысел – домик на черемухе. Да, черемуха не самое подходящее дерево для строительства на ней домика, пускай и маленького, даже крохотного. Но разросшееся словно гигантский доисторический куст дерево - было единственным вариантом для постройки.
– Лех, гвоздь подай! – Прикрикнул Женя. Сам же он был в отличии от Леши более деловым и активным парнем. Не раз мастерил разнообразные поделки и часто ездил в лес со своим отцом. Да, они были двоюродными братьями и жили фактически по соседству, именно поэтому так часто проводили время вместе.
– Ща… Вот, держи. – Что можно сказать касательно Алексея? Типаж другой. Ведь ему было жаль даже дерево, когда приходилось отпилить ту или иную ветку, но желание пожить в собственном домике чрезмерно превосходило жалость к черемухе.
Так шли дни… Но в этих днях не было ничего особенного. Они собирались и вместе строили желанный домик, там же кушали то, что наготовила мама Леши. Разговаривали и шутили. Все это было радостным и беззаботным, пока не наступил тот роковой день…