Рёв двигателя, чувство скорости – всё это звенело в ушах, с громким эхом отдавая в сердце, которое бешено отстукивало ритм в груди. Рэй уже напридумывала всё самое ужасное, что может произойти этим вечером. Перед глазами темнота, но картинки аварии мелькали во мгле, вводя девушку в ещё большую панику.
Машина неожиданно замедлилась, и Кристал приоткрыла один глаз. Она перевела взгляд на Эдварда, который хмурил брови и внимательно следил за дорогой. Когда Рэй поняла, что открыто пялиться, сразу же перевела взгляд на лес, деревья которого быстро мелькали в окне.
Автомобиль полностью остановился спустя пятнадцать минут на окраине ближайшего населённого пункта. Кристал начала осматривать новое для себя место: длинная дорога с резкими поворотами, небольшое количество фонарей, освещаемых данный участок, и самое странное – озеро где-то вдали.
Рэй сглотнула и не заметила, как Эдвард вышел из машины. Парень постучал по крыше, выводя Кристал из раздумий. Девушка дёрнулась от звука и нахмурила брови, глядя на Дэя, который окрасил своё лицо ухмылкой. Он указал ей выйти из машины и последовать за ним, а Кристал ничего не оставалось, кроме как послушаться. Она выскочила и закрыла за собой дверь, поглядывая на то озеро.