- Чудак. - пробубнила я, но кажись, мой острый язык не был пропущен мимо ушей...
- Что ты сказала?! - усы моего отца поднялись на верх туда же, куда и брови.
Раньше я никогда не говорила ничего подобного в его сторону. С раннего детства мне прививали любовь к семье, а отец в ней - главное звено.
- Извини, я не хотела. - сделав виноватое лицо, я поспешила удалиться прочь от него подальше, но его голос меня остановил.
- Сидишь в своей комнате и не выходишь. - приказным тоном произнёс он и я пошла дальше.
Смотря на тёмное небо словно в последний раз, на моё лицо упала маленькая капелька дождя и разбилась о него. А за ней ещё одна и ещё...
Вдали прогремел гром и я забежала в дом.
Не появившись на семейном ужине, я чётко дала понять, что объявила забастовку.
- Ну и семья, почему мне нельзя в этот чёртов сад?! Как же все бесит.  - от избытка собственных эмоций я села за злополучное пианино и начала играть до боли тошнотные мне мелодии, но это было единственное занятие на котором я могла выплеснуть свои эмоции.
Я люблю музыку, но классика уже мне надоела.