Питер открыл глаза и посмотрел на часы. Время шло к полуночи и он понял,что ему пора уходить. Он встал с кровати,посмотрел в зеркало и поправил мятый костюм. Нужно уходить,пока нет ее матери. Питер еще раз посмотрел на Бетти и вылез через окно. Сегодня явно один из лучших дней в его жизни.
Купер медленно складывала вещи,пытаясь оттянуть момент. Теперь каждая вещичка напоминает о Квинсе. Бетти взяла телефон и набрала сообщение Веронике:"Я скоро приеду. Если хотите,встретьте."
-Милая,ты скоро?-спросила Элис,заглядывая в комнату дочери.
-Да,мам,почти собрала,-грустно улыбнулась Бетс и закрыла чемодан.-Надо кое с кем попрощаться.
-Хорошо,иди,-кивнула женщина и ушла в комнату Полли.
Девушка накинула пальто и вышла на улицу. Она подошла к кафе "Queens City",где ее ждали Питер и Нед.
-Привет,-пролепетала Купер и сложила руки в карманы.
-Привет,-хором сказали парни,-Не хочешь попить коктейль с нами?
-Нет,простите. Я пришла попрощаться.
-Ах,да,-Паркер встал,а за ним встал и Нед.