- Это, явное предательство, Юл, - заметил Ведун. Он говорил без повышения тона, спокойным голосом. Казалось, что речь идёт о вполне обычных вещах, а не о деле, которое способно изменить уклад жизни целого города. Сказано, словно брошенное мимоходом замечание.
- Предательство? – градоправитель при помощи слуги снимал тяжёлую мантию с плеч, - Похоже на то.
- Что же ты станешь предпринимать? – осведомился Ведун.
- Принять это к сведению.
- Только и всего?
- А что ещё можно сделать? – с улыбкой развёл руками Юл, - Они же вознамерились затеять измену, а не затеяли её.
- Ну, быть может, нужны более решительные варианты?
- Уволить их? Прилюдно указать на некомпетентность? Нанять убийц? Все эти варианты имеют куда более худшие последствия. Самое логичное – скорректировать собственные действия согласно поступившей информации и выжидать. Представится случай, тогда и начнём действо.
- Если с тобой не разберутся раньше. Похоже, что наибольшую проблему представляет фигура Де’Львира. Он остаётся твоим главным оппонентом. Без него, у тех, кто выступает против тебя и оспаривает твои решения – мало шансов.
- И ты просто пойдёшь и сделаешь… Что? – чуть прищурился Юл.