Как-то в один год, летом, случилось мне съездить в Киев. Выбрала я поездку на поезде, где можно, развалившись в полный рост на кровати, лежать, читать книгу или любоваться в окно на местные пейзажи. Поскольку, я ужас как не люблю опаздывать, то прибыла на вокзал заранее. До отправки поезда было полчаса. Я благополучно нашла свой шестой вагон. В этот раз я решила прокатиться с комфортом. К счастью, со мной в купе ехала только одна попутчица, женщина 42 лет, которую, как выяснилось позже, звали Оксана. Она была милая, приветливая и вежливая, что не часто встретишь в людях. Мы познакомились, убрали наши вещи и, рассевшись по своим местам, принялись читать книги. Прошло полчаса и, в момент, когда поезд тронулся, у меня зазвонил телефон.
- Алло, привет! - сказала я, негромко.
Чтобы не мешать соседке, я вышла из купе.
- Да, поезд уже тронулся. А я еду в лагерь, да. Ага. Хочу поработать вожатой. Ну и что? Там и Маринка, и Рита, и Федька будут. Да, всё хорошо. Всё, пока. Как приеду, позвоню. Пока.
Я зашла в купе и заметила, как Оксана подняла на меня заинтересованный взгляд.
- Извините, если лезу не свои дела, - начала она, - вы едете работать вожатой?
- Да, - ответила я, усаживаясь на своё место.