Начало учебного года. Я так этого ждал (вы потом поймёте почему), а и да меня зовут Женя я перешёл в 10 класс. Я вам расскажу о нашей школе:
1) моя школа называется "Колефорнейская школа √5" это самая лучшая школа в городе;
2) Мы живём в комнатах по три-четыре человек. в блоке ;
3) Отличные учителя ;
4)Хорошие кабинеты и хорошие залы.
Но есть и минусы:
1) Она платноя;
3) подъём в 6 утра.
В этом году пререшло в 10-й около 36 человек. И нас разбили на три класса А-В(я в А).
Сейчас я расскажу о себе: