Звук будильника вырвал меня из сна.
Я люблю свои сны. Хм, наверное, это и был один из тех странных снов.
- Привет, я убежала, до вечера. - захлопнувшаяся дверь окончательно привела меня в чувство.
Сижу в шоке…
Вот так прошла вся первая рабочая неделя.
Я наслаждалась свободным временем. Наконец-то я делала то, что хотела. Села за английский, начала рисовать, проходить кучу курсов, и многое другое.
Офисная Я рассказывала мне новости о работе, свои достижения и виртуозные решения проблем. Правда, когда я пыталась спросить о ком-то из коллег, она сухо отвечала, у них всё ок, работают. Ну ок, так ок.
На выходные в мою жизнь ворвался ураган.
Двое мальчишек по 5 лет — это мои племяшки.
Их беготня по квартире, шум, гам и вечное «хочу вкусненького», были знакомы. Мне нравиться с ними возиться, я превращаюсь в заботливую мамашку.