Внимание! Текст содержит ненормативную лексику, сцены эротического характера, насилия и жестокости. Все персонажи, события и обстоятельства полностью придуманы автором. Все совпадения случайны.
Я держу в руках ключ. Он довольно таки неказистый на вид. Если его положить в один ряд с другими ключами, только лишь безумец выберет его. Все говорят, что это плохой ключ и что его следует выбрасывать при первой же возможности. Есть специалисты, которые учат других людей избавляться от подобных ключей раз и навсегда. Я не знаю, откуда у меня этот ключ. Я не помню, когда он появился у меня в кармане. То ли когда я ехал в метро, мне его подкинул незнакомец, то ли он появился за мгновение до того, как я засунул руку в карман. А может быть он лежал там уже много лет, просто я не замечал его среди прочего мусора. Может быть, он появляется в карманах только тех людей, которые хотят найти его, а не использовать. А возможно, он с презрением относится к подобным извращенцам коллекционерам, которые повесят его на стенку рядом с другими ключами. Возможно, он приходит лишь к тем людям, которые имеют твердое намерение дойти до конца и появляется, когда они уже стоят перед дверью.