Когда все собрались, они сели за стол. Майя заняла место возле ректора, напротив нее разместился профессор Белозор. Последним в буфетную пришел Эльдар. Он переоделся, надел выглаженную рубашку с темно-синим жакетом и теперь выглядел свежо и элегантно. Майя невольно вспомнила его растрепанный вид утром. Как его горячее дыхание обжигало кожу на ее шее. Как сама погружалась пальцами в шелк его взъерошенных волос.
Она отпила из стакана прохладной воды.
Эльдар сел рядом с деканом лекарей. На Майю он едва взглянул и вел себя как ни в чем не бывало. Вежливо кивнул отцу и принялся накладывать в тарелку оладьи. Ей стоило немалых усилий, чтобы не задерживать на нем взгляд.
Некоторое время они завтракали в тишине. Затем профессор Белозор заметил, что Эльдару пора бы подстричься. Тот уведомил, что ему и так удобно. Между ними начался спор, впрочем, активно поглощать оладьи обоим это не мешало.
– Ну что ты уперся? Я же тебе говорю подстричься, а не клизму сделать, – негодовал учитель.
– А такое чувство, что мне уже ее делают, – покосился на того парень, пока щедро поливал вторую порцию вареньем.
– Ты Яхонт Красный, а не леший. Так выгляди подобающе… Стоп, ты что, клизмой меня назвал?!