-Факт в том, что вы это сделали, Вероника, иначе я бы не приехал. Между прочим, оторвали от ужина в ресторане. – резко добавил я.
-Ладно тебе, Макс, -решил прервать меня Алик, -Видишь, она и так напугана.
-Пойду переоденусь, - обратилась Вероника к Алику, - Только подскажи, пожалуйста, где ванная комната.
-Могу проводить, - отозвался он и они быстро покинули кухню.
Вернувшись, Алик, серьезно посмотрел на меня:
-У тебя что-то случилось? Ты сегодня совсем не в духе.
-Ничего не случилось. Просто сегодня все раздражает, - посмотрев прямо в глаза другу, ответил я. Радужка глаз Алика имела желтоватый цвет.  Он не был на столько энергетически силен, как я, но у него была великолепная способность определять количество энергии в человеке. Что на нашей работе иметь такой дар в своей команде было преимуществом. -Кстати, мне еще сегодня вечером идти в гости к родственникам Лайи. И все эти пафосные вечера, мне уже наскучили.
-Ника не виновата в том, что ты устал от приемов и тебе не хочется в гости, не за чем на ней срываться. – посоветовал, Алик.
Больно умный, как я посмотрю, он! Хотя с ним сложно не согласиться.
-Ладно, постараюсь быть паинькой, но ничего не обещаю. – ответил я. – нужно еще определить тип ее энергии.