Это был отвратительный вечер.
Все началось с одного звонка от службы безопасности в одном из наших клубов. Управляющего нашли в его кабинете с перерезанным горлом. Моего человека зарезали посреди моего собственного клуба. И хуже всего – ничего не пропало. Все было в идеальном порядке, и даже тело – в кресле. Теперь это станет символом моей слабости. Как люди могут доверять мне, если я не в состоянии защитить собственных людей.
Запланированные встречи пришлось отменить и отправится на место самому. Это дело не требует немедленного вмешательства.
Клуб «Oblivio» был открыт примерно пять лет назад и был моим первым вложением. Он подразумевался, как место, где главенствует иной закон – моей семьи. Вы можете пить, танцевать, принимать наркоту и вести дела под этой крышей, не боясь облавы со стороны городской полиции, вам нужно только заплатить. Это было выгодно, легко и поднимало имидж семьи в глазах наших врагов. Но время от времени мне приходилось напоминать этим отбросам где их место, и кто руководит этим городом на самом деле.