Однажды, в далеком-далеком королевстве, жили король с королевой. И была у них единственная дочь. Королевна была красивой, как солнце, послушной и ласковой, и родители не могли на нее нарадоваться. Молва о ней разошлась далеко-далеко, и люди со всех концов света приезжали в королевство, чтобы полюбоваться на ее нежность и красоту.
Шли годы, королевна росла и день ото дня становилась все краше. Но когда ей пошел семнадцатый год, королева стала замечать, что с ее дочкой творится что-то неладное. Красота королевны отчего-то стала меркнуть и увядать, королевна без конца грустила и почти не ела. Ничто ее не веселило и не развлекало. Родители испугались за свою любимую дочь и стали показывать ее разным мудрецам и целителям, но никто не мог сказать, что происходит с королевной.
А когда королева спросила у дочери, что случилось, она услышала в ответ такие слова:
– Ах! Мама, каждую ночь мне снится прекрасный королевич! Я так хочу с ним увидеться!