Марселла Фьюжен, родовитая аристократка и успешная коммерсантка, прилетела в столицу рано утром. Звезда Ти еще только показала край своего огненного диска из-за горизонта, а ее аэрофлай уже приземлился на посадочной площадке у одного из лучших рабовладельческих салонов, работающих двадцать четыре часа в сутки. Марселла была необычайно сердита. Не выспалась. И вообще. Непривычно сидеть за штурвалом всю ночь. Да-да! Автопилот, конечно! Она ему не доверяла. Нисколько.
Вышла, хмуро зыркнула на подбежавшего ей навстречу раба.
- Что угодно госпоже?
- Встреча с Кунсом Церри. По договоренности.
- Разумеется, госпожа. Прошу вас следовать за мной.
В салоне было тихо. Навстречу Марселле вышел низенький толстяк, с угодливой улыбкой. Угу. Конечно. Хитрый лис уже просчитывает ее. Самый ушлый работорговец на континенте.
- Марселла Фьюжен. Я звонила.
- О, разумеется! Мы предоставим для сиятельной парры Фьюжен наш лучший ассортимент! Поверьте, такого вы не найдете больше нигде!
Он потирал ладошки, льстиво улыбаясь. А глаза хитрые. Так, в чем будет развод?