Перед своим отъездом, Жак оставил большое количество документов на Луку. Днем, омега обучался французскому, посещал занятия, затем направлялся к Готье, который успешно смог снять квартиру в центре города, а не жить чуть ли не на окраине. Там они до вечера повторяли тему, что проходили ранее и закрепляли новые слова. Ночи Лука проводил в обнимку с документами, изучая биографию, вкусы и пристрастия альфы. Бывали и такие дни, когда омега помогал Готье с важными решениями, какого фасона сделать костюм или какую деталь лучше закрепить на боках.
Порой, когда Лука сильно задумывался, он начинал теребить воротник своей рубашки. Альфа стал замечать это не сразу, но вскоре это очень понравилось ему. Любил наблюдать, как такой хрупкий омега, старается помочь, такому крупному и сильному альфе. За все эти дни, Готье и Лука сильно сблизились, иногда, когда становилось слишком поздно, чтобы возвращаться домой, омега проводил ночи в квартире начальника. Тот успешно укладывал Луку на постель, а сам отправлялся спать на диван.