Ева смотрела на снежный шар, в котором навечно заперт маленький снеговик и представляла, что его туда заточила злая ведьма, и он теперь беспомощно глядит сквозь стекло своими глазками-угольками, зная, что ему никогда оттуда не выбраться. У снеговика одно только развлечение – ждать, пока какой-то мальчишка или девчонка не потрясет хорошенько, и тогда в его крошечном замкнутом мире пойдет искусственный снег. Да и то ненадолго. Как ему, наверное, грустно стоять одному посреди снежного поля в бесконечном ожидании!
- Я тебя спасу, - пообещала Ева и решительно встряхнула шар. – В рождество каждому положено чудо! Повелеваю, чтобы сегодня маленький снеговик был свободен, слышишь, ведьма? Твои чары больше не действуют!
Но ничего не произошло. Наверное, чары были очень сильны. Потом Ева помогала родителям украшать дом еловыми ветками и колокольчиками, а перед сном, завернувшись в толстое пуховое одеяло, представляла, как отважно спасает всех одиноких снеговиков. И вообще всех-всех, кому нужна помощь.
Утром, когда Ева вышла из дома, сразу увидела его. Он стоял посреди двора, в черной шляпе-цилиндре,  но только не крошечный, а очень даже большой, расставив в стороны свои руки-ветки. Ева прямо в пижамных штанах, утопая в снегу почти по колено, и радостно вскрикивая, понеслась скорей к снеговику.