Когда мы вчетвером сидели за обеденным столом, баба Валя подошла к нам и сказала:
- Молодёжь, соберите сегодня, пожалуйста вишню.
- Хорошо. – Я пожала плечами. – Ты куда-то собираешься?
- Да, мы с вашим дедом в город съездим. Если, что завтра утром приедем. – Она собрала седые волосы в короткий хвостик.
- Зачем? – заинтересовался Лёва, на что я фыркнула. Конечно, для него это шанс покуралесить!
- По делам. Ладно, всё! Вишню соберите, не забудьте полить грядки, дома не мусорить, алкоголь не употреблять. До завтра, дети!
- Хорошо провести время! – подала голос Ася и взяла с тарелки блинчик.
- Пока! – Я помахала бабуле рукой и посмотрела на телефон. Одно новое сообщение.
«Привет, врединаJ Что делаешь?»
Это вызвало у мен на лице улыбку, и я ответила: