До обеда мы шли в полном молчании, время я почувствовала, точно, мой желудок заурчал, и захотелось есть. Причем не просто легкий голод, я была готова съесть целого цыплёнка, два. Граф немного отставал, я остановилась и повернулась в его сторону. Выглядел он уставшим и отстраненным. Мне хотелось это как-то исправить, но я не знала с чего начать разговор. Его начал Уильям:
- Как долго нам еще идти?
- Меньше мили и будем на месте, хочешь пить? -  я решила окончательно перейти на ты, больше не стесняясь его положения.
- Да, - я не успел взять с собой никаких припасов.
Я протянула ему фляжку.
- Да, Энн, не думал, что тебе нравиться это поило.
- О чем ты?
Граф протянул мне фляжку и я сделала глоток, но сразу все выплюнула, это оказалась какая-то редкостная гадость.
- Что это? Я взяла эту фляжку на кухне, думала там вода.
- А проверить, конечно же, у тебя не было времени, ты спешила сбежать из этого ненавистного замка и меня.