Всё как всегда.
Такс, нужно по быстренькому построить врата и телепортироваться на планету и разрулить данную ситуацию. Пока Диана не вырвалась из заточения и не пролилась кровь невинных.
С другой стороны, торопиться не стоит. Диана маловероятно выберется из заточения в ближайшее время. Ящеры основательно потрудились чтобы она там осталась навечно.
Просто она сбегала дважды. Первый раз её закопали в заброшенном карьере на глубине пяти метров, но она выкопалась. Что в общем то, было вполне ожидаемо. Хоть Диана и находится в весьма ограниченном режиме, но она всё же состоит из Анаптаниума, не нуждается в пище и дыхании, практически неуязвима к физическому воздействию, но это так мелочи. В общем, выкопаться для неё был лишь вопрос времени и усердия.
Во второй раз они подошли основательнее к её заточению. Замуровали её в каменной пещере. Но ввиду того из чего она состоит, не срослось. Даже с учётом того что она ограничена силой среднестатистического человека, она по прочности как алмаз и просто выдолбила руками путь наружу, просто представьте сцену с девушкой истерично молотящей по каменной стене руками, от ударов которой та стена крошится.