- В том то и дело, что люблю ее. – Ответил я по тихой грусти.
- Ладно, мне пора. А ты, дружище, поговори с ней. Иначе ее уведет другой, и вернуть ничего не получится. Девушка то хорошая.
В трубке послышались гудки. Я опустил телефон в карман и вздохнул. А друг ведь прав. Чего я это бездействую? Стыд и позор такому мне. Я в уме стал подсчитывать план. Решил выдержать несколько дне й, там будет все ясно. Через несколько минут ко мне подбежала Кристина. На ее личике сияла улыбка. В руках она держала лист бумаги.
- Мы сегодня рисовали семью, когда я спросила, кого мне рисовать в моем случае, воспитательница сказала, чтобы рисовала близких людей. – Сказала девочка, показывая рисунок.
Я присел на корточки с тал рассматривать этот детский и яркий рисунок. На нем были нарисованы большая поляна, покрытая зеленью, густые заросли деревьев и люди.
- Знаешь, очень красиво. А что это за человечки? – Спросил я, хотя на самом деле давно все понял.
- Это бабушка – девочка показа пальцем на женщину постарше – ты и Саша – указала на двух человечков посередине – и я.
- А Саша тоже к ним относится? – Спросил я.
- Да. Она мне нравится. Жалко, что мама со мной не была такой. – Произнесла девочка, опустив свое милое личико.