-Ада ты не чего не забыла? -начал Феликс и я вспомнила что забыла.
-ЧЁРТ?!- завопила я - Я забыла взять с них  клятву о не разглашение!!!
-Вот эта наша Ада- подметили эти троя.
-Я ща вернусь!!!  - увидев что они во дворе я поняла одну вещь.
Парни стояли спинами к лесу а в лесу мелькнул наконечник стрелы. И не долго думая я сиганула из окна на пятом этаже. Раскрыла крылья и пронеслась над головой Эли. Приземлилась за спинами драконов и прошептала :
-Жива ухадите в мой кабинет и закройте шторы и ждите пока не вернусь - они хотели возразить но я перебила - Если вы сами не пойдетё я вас телепартирую сама. Бес возражений в лесу убийцы их около десяти не меньше об этом потом поговорим а сейчас на счёт три вы хватаете Эли и бежите.  Я не хочу чтобы она меня видела в действии. И к сожалению вы здесь мне будете только мешать. ТРИ.