– О, здравствуйте, Тони! Рад вас приветствовать в студии TLB Records! Мистер Максвелл, добрый день. Рад вас видеть, – такими словами встретил мистер Смит юного Тони Ридда, когда тот пришел в студию записывать новый трек.
– Добрый день. Спасибо, – Тони улыбнулся. Мистер Максвелл ограничился простым рукопожатием.
– Ваш выбор песни, Тони, довольно интересен, – заметил мистер Смит. Он работал в студии уже много лет, но подобного еще не слышал. Мистер Ридд – для него пока просто Тони – очень удивил его своим голосом и поведением в предыдущие встречи. Это был очень воспитанный и приветливый молодой человек, но как только начинала играть музыка, настоящий рок овладевал его телом и разумом – и он менялся мгновенно: его глаза горели, тело двигалось, а губы не могли сдержать игривой улыбки. Он светился изнутри.
– Здесь я с вами согласен, Эндрю, – сказал Том Максвелл, – но что касается песен, то я предоставляю Тони полную свободу, ведь чем больше он поет, тем больше я убеждаюсь, что он всегда делает правильный выбор.
– Хм. Спасибо, – улыбнулся Тони, – но я думаю, что Break me down не такая уж удивительная песня. Она о любви, одиночестве и…