— Спасибо, неплохо, как ты? — машинально ответила я, когда принесли наш заказ. Шоколадные пирожные и лимонад.
В моей голове вдруг произошла вспышка... На какую-то толику мгновения я вдруг вспомнила один из эпизодов своей жизни. Прошлой жизни. Кто бы мог подумать, что в этом мне помогут шоколадные пирожные. Я вдруг вспомнила мои с Сандрой посиделки в кафе «Мятежные Сердца»... Один из дней, когда мы поглощали шоколадные пирожные, сидели за столиком и увлечённо болтали обо всём на свете.
— Саманта, точно всё в порядке?
— Да, прости. Просто вспомнила кое-что, — ответила я парню в бейсболке, когда поняла, что погрузилась в свои мысли на слишком долгие мгновения.
— Так это же прекрасно, Саманта! — искренне улыбнувшись, произнес он, явно обрадовавшись моей внезапной вспышке сознания. — Расскажешь, что вспомнила?
— Не сейчас. Прости. Пока что это всего лишь хаотичные отрывки. Слишком многое мне еще предстоит вспомнить. Слишком.
— Главное, что улучшения уже есть, — снова с добродушной улыбкой произнес парень в бейсболке.
— Я вот и хаотичных моментов даже вспомнить не могу.
Мне вдруг становится жаль этого парня. Я знаю только то, что он также, как и я, пострадал в масштабной автокатастрофе, чудом выжил, но потерял память.