- Деда! Держи его! - кричала я, замахиваясь ножом по полосатому панцирю. Да-да, после сытного обеда мы таки решили докопать картошку. И во всем этом виновата бабушка. Поварское прошлое не прошло бесследно, поэтому приготовить на обед банальную яичницу она не могла. Мастерство не пропьешь, даже если система об этом не знает. А бабуля к любимому делу всегда с душой. И как результат и овощной супчик, и картошечка пюре с подливкой, и витаминный салат, и даже компот имели солидные такие бонусы. То есть не только утоляли голод и жажду, но и характеристики на определенное время поднимали. К примеру:
Пюре картофельное с овощной подливой (еда)
Сытость 100%
Эффект «энерджайзер» - на протяжении двух часов Вы не испытываете потери Бодрости.