Настя пришла с работы в четыре часа. Шестаковых дома не оказалось, и девушку это обрадовало. Наконец-то квартира в ее распоряжении, можно приготовить горячую еду и спокойно поесть, не опасаясь, что соседи закроют ее в комнате, нагрубят или просто испортят настроение.
Настя приготовила овощное рагу, с удовольствием поужинала, помыла посуду и решила пройтись по квартире, оценить обстановку, пока соседи не вернулись. Вчера она ничего не увидела, кроме своей комнаты и ванной. А все-таки надо знать, где живешь.
В квартире было три комнаты, и, осматривая помещения, Настя задавалась вопросом, почему никто из Шестаковых не копил деньги, чтобы выкупить две доли и жить отдельно. Но, если подумать, продавцам доли не хватит вырученных денег, чтобы купить себе жилье. Поэтому заклятые родственнички предпочитали не разъезжаться, а отравлять жизнь друг другу. Замкнутый круг.
Настя собрала в пакет картофельные и кабачковые очистки, луковую шелуху и все, что осталось после приготовления рагу. Она уже хотела выйти в подъезд и отправить пакет в мусоропровод, но передумала. Ей в голову пришла гениальная идея. Карие глаза лукаво блеснули, на губах заиграла самодовольная улыбка. Война так война. Пусть Шестаковы не думают, что она белая и пушистая овечка, и молча проглотит подставу с запертой дверью.