Дракон – первое существо по иерархии, которое может влиять на эмоции. Всем предыдущим существам подвластны исключительно слои опеки и ниже. Дракон же – видит и чувствует то, что нравится мирской душе, и понимает это. Поэтому дракон – первое существо, которое может по-настоящему заботиться. Дракон стремится создать то, чем любуется и чем восхищается мирская душа. Но чем большую ценность представляет основа, тем сложнее испытания по синхронизации. Чем ценнее продукт, создаваемый мастером – тем более высокомерным может быть мастер! Раз дракон прикоснулся к тому, что любит мирская душа, к тому, что ей эмоционально дорого – то и испытание будет соответственное! Синхронизация основы драконов может порождать щемящую боль эмоциональной потери – очень болезненное состояние души, перенести которое для многих существ – подвиг.