-А ну, салаги, рота подъем! Кто разрешал спать на боевом посту? Отоспитесь на гражданке, а сейчас быстро на пробежку, а иначе, а хотя вам лучше не знать.- С ноткой радости проговорил начальник.
Вся комната состояла из деревянных сундуков, которые впрочем, не раз служили верой и правдой, а вот кровати уже изрядно проржавели, по их виду стало понятно, что уже не одно поколение приняли и вырастили.
Начальник включает свет и ударяет “малюткой” по ковшу с водой, да так, что все 16 человек были облиты с ног до головы. Естественно все, ну или почти все, встали с кровати, мало же смельчаков, отжиматься лишнюю тысячу, но в семье как говориться не без ловкача …
-Эй, ты че? – не слышал, что подъем был! - Кричал начальник патруля на одного из “элиты”.
А тот лишь потянулся и перевернулся на другой бок и сладко сопел. Как будто говорил “Я сплю, и весь мир подождет“.
Вдруг, не выдержав такого хамства, со всего размаху, треснул в стенку триферной дубиной с подписью “малыш”. Аж здание тряхануло, и посыпалась штукатурка.
-Совсем охамели уже и разленились, кто же набирает таких бездарей в патруль!? – Яростно кричал начальник.
Подходит к мокрой кровати, где спал “один из этих” и осматривает табличку и номер.