— Что значит патронаж? — тихонько спросила я, все еще ощущая мужские пальцы в волосах, которые фиксировали голову.
— Это значит, что иногда он будет интересоваться твоим состоянием, — напряженно ответил инквизитор и помог мне подняться. — Вот накинь и подожди нас здесь. — Скрипнув зубами, он подхватил покрывало с кровати и протянул мне.
— Ааа... Я могу еще разок... помыться?
— Чуть позже. — Дворецкий торопливо оделся, заправляя безупречно белую рубашку в брюки. — Наш путь ляжет через «Секрет», там и помоешься.
Спрашивать опять было неловко, но набравшись сил, я все же задала вопрос:
— «Секрет»?
— Салон красоты. Назовем это так.
Салон? Красоты?!
Даже в мечтах я не могла представить, что смогу побывать в подобном заведении, тем более в качестве рабыни и подарка кому-то там.
— Жди здесь.