1 Том 13 глава. Магия. Травничество 4 часть.
- Лети моя маленькая, лети моя милая, к моей возлюбленной. К даме сердца моего несите ветра эту пташку с письмецом моим. Принесите ей мою горячую любовь. Моё пламя души. – шептали сухие губы. Пальцы бережно поглаживали «птицу» с посланием. Лёгкое нажатие, воздушный взмах крыльев и она взмыла в ночное небо. Пара глаз ещё долго наблюдали за её полётом.
- Я мертва в душе… - прохрипела Лили.
- Неужели всё настолько ужасно? – спросила Ибби.
Девочка устало прикрыла лицо руками.
- Мне кажется, что моя голова скоро лопнет. – зашептала в ответ она.
- А ты пробовала попросить у дра Пако отсрочку?
- Да, но он сказал, что эти растения вполне можно выучить и за 3 дня.
- И сколько ты уже выучила?
- 43 вроде…