Всё началось с того дня, который Тёмный Владыка не любил, а именно с собственного дня рождения. Он никогда его не любил, а нынешний выдался совсем уж отвратным: на улице ярко светило солнце, пели птицы, ещё и доносились звуки флейты. Как вообще кому-то может нравиться флейта?! То ли дело приятные в своей мрачности звуки органа...
Взмахнув рукой, мужчина мысленно приказал всем тяжёлым портьерам из чёрного бархата закрыться.
«Так-то лучше.» - с удовольствием подумал он, наслаждаясь сумраком тронного зала. Правда, не долго.
Только Тёмный Владыка собрался уединиться в своей любимой комнате, являющейся библиотекой, как неожиданно раздался оглушительный хлопок и из воздуха прямо на мраморный пол перед его ногами свалилась огромная прямоугольная коробка.
Мужчина слегка поморщился - коробку украшал пышный белый бант и белая же обёртка, но с изображением чёрных черепушек, что слегка порадовало его тёмную душу. Осмотрев неожиданный подарок со всех сторон, обнаружил прилепленную сбоку карточку, которая гласила: «Сюрприз. Просьба не портить. Твой деда.»
- Сюрприз? От деда? - вслух пробормотал именинник. Два данных факта очень сильно настораживали. И если просто сюрприз был ещё более-менее приемлем, то от данного дарителя...