ОСТОРОЖНО: СПОЙЛЕР!!!
- Я уже устаю от тебя, Ким - усмехается Элтон и пренебрежительно кидает рукопись на пол. Я стряхиваю пепел с сигареты, лениво раскачивая ногой.
Элтон не торопясь поворачивается ко мне. Рубашка перекрутилась на его толстом теле.- Ким, ты хоть понимаешь, что делаешь?
- Ага!- я делаю воодушевленный вид, выкатываю глаза и с сумасшедшей улыбкой выкрикиваю:- Я убиваю персонажей!
- Не просто персонажей, Ким. Ты убиваешь главных героев.
Я снова овладеваю собой.
- Ну есть грешок.
- Грешок? Ничего себе, грешок! Ты валишь их пачками! У тебя есть хоть одно произведение со счастливым концом?
Я делаю гримасу, словно меня тошнит.
- Фу! Даже не заикайся мне про счастливый конец!