— У меня есть к тебе предложение. Ничего пошлого разумеется.  — Он слегка приподнимает бровь, будто сам не верит в то, что говорит.  —  Мы так долго живём уже в одном дворе, но я тебя не знаю.
— Давай попробуем для начала хотябы здороваться, а не шутить и язвить в мой адрес.
— А ты попробуешь от меня не сбегать, хорошо? —  И как я не сопротивляюсь? Да мне на все его вопросы и предложения нужно отвечать нет, а я стою и воркую с ним.
— Ирина!  — Твою мать, точнее мою мать. Ее тут только не хватало! Андрей, ты уже притягиваешь ко мне неудачи.
— Здравствуйте, Ксения Тимофеевна.
— Здравствуй, Андрюша. Как там мама с папой?
— Нормально, решили стать полноценными дачниками.
— О, да это к лучшему. У Марго ведь год назад был сердечный приступ. И что же, ты теперь сам себе предоставлен?  — На мгновенье мне показалось или маму действительно так интересует эта информация?..
— Ну я ведь уже взрослый, Ксения Тимофеевна.
— Ну да. Ну да. Ирина у нас уже тоже взрослая, замуж выходит скоро.  — Взде надо, на каждом углу, без исключения, прокричать, что я выхожу замуж.