Утром я проснулась счастливая. Не знаю, что стало этому причиной, возможно хороший сон, возможно отличная ночь. Но потягиваюсь на широкой кровати я чувствовала себя прекрасно. Рядом улыбался мой Итан. И его улыбка согревала мое сердце. Столько нежности и тепла было в этом простом пробуждения рядом с мужем.
- Теперь так будет всегда. - сказал он мне, поглаживая мой спину. Идеальное утро. А если таким будет каждое?
- Вот бы можно было остаться в этом моменте. Когда все хорошо и не надо идти завтракать с моими родственниками. - неожиданное воспоминание о которых испортило всё ощущение прекрасного утра.
- Ты уже не считаешь их семьей? - спросил Итан, переворачиваю меня на спину и подминая под себя.
- Больше нет. Теперь вы моя семья. - уверенно сказала я, отвечая на поцелуй.
- Они плохо к тебе относились? - продолжил разговор Итан, когда мы прервали поцелуй.