и от испуга выстреливает сразу из двух стволов.
Когда дым немного рассеивается, мужик всматривается:
«Ну ты мужик, попаааал!»
-Высокие деревья тропического леса создавали тень, и трава под деревьями была не очень высокой, резкий порыв ветра всколыхнул кроны и пригнул высокую траву на открытой поляне.
-Ты бы хоть кирпич с собой захватил – усмехнулся Артем – а то сдует.
Зато тебя даже смерч поднять не сможет, жиробас! – привычно огрызнулся Гена – ты лучше за лесом смотри, чем прикалываться, а то жирненькими косточками какая-нибудь тварь легко пообедает.
Если я жирный, тогда наши зрители кто? – рассмеялся Артем – в штаны твоей невесты меня пять штук влезет.
-А твоя невеста похожа на культуриста-трансвистита… - не удержался Гена. Он понимал, что не болтать нужно, а следить за каждой травинкой, чтобы какое-нибудь животное не напало, но не мог удержаться от шутки над другом.
-А может быть самый лучший способ избежать этого сватовства ноптощи – позволить какой-нибудь твари сожрать нас? – опять хихикнул Тёма.
-Типун тебе на язык с лошадиную голову! – фыркнул Гена – я еще домой мечтаю попасть и родителей увидеть!