После нашего последнего разговора с папой прошла неделя. За это время  впрочем ничего не изменилось. Работа, дом, работа, дом и так по кругу.
Что касается Уокера, то пару раз у нас, конечно, были перепалки, но они касались рабочих процессов, а не моей мести. Мне было как-то не до этого. Все мои мысли были заняты предстоящей свадьбой моего бывшего жениха. До неё оставалась всего неделя, а я до сих пор не придумала ничего хорошего. Точнее придумала, но я не уверенна, что Уокер согласится.  Особенно учитывая наши с ним не очень хорошие отношения. Но всё же стоит хотя бы попытаться.
День начался более чем хорошо.  Встав раньше, чем обычно, я решила насладиться прекрасным утром и, заварив кружку карамельного латте, вышла на балкон. В Нью-Йорке стояла тёплая июльская погода. Солнце пригревало землю и дарило хорошее настроение людям. Несмотря на то, что сейчас было только шесть утра, жизнь уже во всю кипела. Кто-то занимался пробежкой, а кто-то мирно сидел в круглосуточном кафе, попивая кофе и наслаждаясь вкусным круассаном. Мне нравилась такая атмосфера. Тихо, спокойно и умиротворённо. Вот бы так было всегда.