Правительство Москвы не несет ответственность за жизнь каждого гражданина, проживающего на территории города. Любое государственное убежище впредь подчиняется новой Конституции, при этом, управляющий может вносить поправки для своего приюта, если они не противоречат или не сильно искажают вышестоящий закон. — Статья 1 новой Конституции Москвы.
<tab>Теперь, когда моя спутница умылась и надела чистую одежду — выглядела она еще более привлекательной. Даша рассказала об одном чудном месте, которое называется «Парк».
<tab>В моем понимании парк — это территория с каруселями, богатой зеленой растительностью, где много людей, слышится смех и музыка. Этот же парк был иным. Всю дорогу до него (а мы спустились на много уровней вниз) Даша была заведенной и ярко улыбалась своей белоснежной улыбкой, словно вот вот случится то, о чем она мечтает.