Идя по лесу, Эрика задумалась, ведь Клемент не выходил из её головы, так хотелось увидеть его вновь. Но она совершила большую ошибку, доверившись Кристоферу. Следя за календарём лунным, она ждала следующего полнолуния.
Кристофер рассчитал всё так, что если северные вампиры ослабнут, то Фриду легко будет украсть. Тогда-то он и совершит обряд, благодаря которому сможет получить желаемое – власть.
Красноволосая вампирша вышла к камню, где когда-то познакомилась с Кристофером. Тогда ей было больно от того, что лорд вампиров отверг её в очередной раз, показывая, насколько она ему безразлична. Поэтому Эрика побежала к границе, где села на камень, уткнувшись лицом в колени.
Из чащи леса вышел брюнет, осмотревший плачущую девушку, и ухмыльнулся. Облокотившись о дерево, он стал пронизывать её взглядом, пока Эрика не развернулась, испуганно взглянув на него заплаканными глазами.
«- Кто ты? – спросила она, наблюдая, как неизвестный стал подходить к ней.
- Меня зовут Кристофер, а кто ты, красавица? – показав ровный ряд зубов деланной улыбкой, спросил вампир, подойдя к девушке и смотря на неё сверху вниз.
- Я Эрика, - заплетающимся языком промолвила вампирша, смущённо отводя взгляд в сторону.
- И почему же ты плачешь? – без капельки внимания спросил вампир, уже смотря ни на Эрику, а вдаль глубины леса.