Откладываю телефон и поднимаюсь с кровати. Я без понятия, куда Ян собрался меня вести: он не сделал мне ни малейшего намека. Мне нравится эта интрига и непредсказуемость. Никогда не знаешь, что он придумает на этот раз.
Застилаю постель и подхожу к шкафу – достаю джинсы и тонкую черную кофту. Кажется, сегодня на улице не так холодно, поэтому даже если мы будем гулять, замерзнуть я не должна. Переодеваюсь и выхожу из комнаты. Кира в последнее время все чаще остается ночевать у Гриши. Сегодняшняя ночь не стала исключением. Если у них на самом деле все серьезно, то я только рада за подругу: она заслуживает счастья.
Не знаю, стоит ли мне завтракать. Неизвестно, какие у Яна планы, поэтому обхожусь небольшим количеством хлопьев с молоком.
Час пролетает незаметно, но я успеваю собраться к приходу Яна.
- Привет, - целует меня в губы, - держи - в знак победы Белой розы, - протягивает мне букет белых роз.
- Спасибо, - смеюсь и беру букет.
Квартиру сразу же наполняет божественный цветочный аромат.
- Обожаю розы, - обнимаю Яна и целую в щеку, - сейчас поставлю в воду и буду готова.