- Где мы? – спросила я, смущенно отстраняясь от Александра.
- Это дом Лу, - коротко, без пространных объяснений сказал Эйден, оглядывая величественный особняк.
- А кто он вообще такой? – недоуменно уставилась на Александра я, а тот почему-то хитро заулыбался. В следующий миг я поняла, почему.
- Обещаешь не драться с несчастным стариком, если я скажу?
Что это еще за вопросы?! Я что так похожа на бунтарку, способную обидеть ни в чем не повинных стариков?!
- Если продолжишь издеваться, то драться буду с тобой, - рявкнула я и одарила Эйдена гневным взглядом, а он пуще прежнего ухмылялся.
- Лу именно тот, с которого все началось шестьсот лет назад. Это его магия стала даром тринадцати Лордам и всем их потомкам. Он и есть тот самый бог. Лусиан.
- Ты шутишь?.. – изумилась я. В ответ Александр отрицательно покачал головой. – И почему бы мне с кулаками к нему лезть?
- Возможно, я ошибаюсь, мисс Гейл, но мне давно кажется, что вы враждебно относитесь не только к проклятию Неспящих, но и к их дару? – проницательно подметил Эйден, вновь обращаясь ко мне в официальной форме.
Мы поднялись на крыльцо, и Александр постучал в дверь.