Стоял солнечный летний день. Лиза летала над городом на авиетке. Внизу открывался прекрасный вид: вот здание супермаркета и рыночная площадь за ним, вот железнодорожный мост, протянувшийся через улицу, вот – голубая лента реки.
Лиза пошла на второй круг. Она пролетает над рекой Даугавой с другого берега… Но что это? Авиетка начала самопроизвольно снижаться. Да нет же! Она просто стремительно теряет высоту! Лиза распласталась на ней, судорожно ухватившись за края. Авиетка продолжала падать. Вода внизу была грязно-коричневого цвета. Поднялся резкий холодный ветер. Стемнело. Лиза подняла голову – это был всего лишь мост, она уже была под ним. Вода была всё ближе.
Мост не кончался – напротив, Лизу окружали витиеватые своды подземелья. Вода приближалась…
И вот она плюхнулась в воду вместе с авиеткой. Лиза уселась на нее, но это не помогло. Авиетка всё время наклонялась то в одну, то в другую сторону, зачерпывая при этом воду. В воде плавали какие-то нечистоты.
И вот авиетка стала погружаться. Лиза в отчаянии оглянулась по сторонам. Впереди из воды проступали ступеньки; лестница вела в какое-то помещение, которое Лиза не могла рассмотреть. Там были люди в голубых халатах, они протягивали Лизе руки…