Будит меня вовсе не привычный Лизаветин ритуал с выдёргиванием подушки из-под головы и водружением на оную, а вибрация телефона. И хотя виновата в том, что не озаботилась с вечера включением режима «не беспокоить» я сама, дружелюбия голосу это не прибавляет. И в прозвучавшем «да?» кроется почти не завуалированный подтекст «а не пойти бы вам?».
— Прости, не подумал, что ты такая соня, — голос Ильи звучит несколько виновато. — Доброе утро.
— Доброе, — соглашаюсь я, разлепляя глаза и встречаясь взглядом с часами. — Ничего страшного, мне всё равно пора вставать. У подруги методы пробуждения куда более варварские, чем звонок с приятными пожеланиями.
— Значит, я прощён?
— Почти, — я чувствую, как начинаю непроизвольно улыбаться.
Сегодня он не такой серьёзный, что, несомненно, хороший знак. Как и сам факт звонка, вообще-то, но это осознаю не сразу, частично пребывая пока в объятиях Морфея.
— Может быть приглашение в кино сегодняшним вечером искупит оставшуюся часть моей вины? — флиртующим тоном уточняет он.
— Кино-о-о… И что же нынче дают в синематографе?
— «Город грехов»? Он как раз ещё не кончился, я уточнил на сайте.