Я все-таки пошла к ней. Решилась, не смотря на дрожащие коленки и исходивший в панике разум. Потому что было интересно, демоны меня раздери. До чертиков хотелось узнать о тёмных побольше. Учитывая примерный возраст заключённой, можно подумать, что она знает о своей.. – расе? – намного больше, чем книги. Одно упоминание Голода, одно его одушевление говорит о многом.
Хотелось бы списать все её причуды на раздвоение личности, но что-то не позволяло. Чуйка? Наконец-то проснулось обожествляемое всеми в управлении чувство?
Смешно, если честно.
Но еще смешнее бояться предположительно просто сумасшедшей принцессы, которая, я в этом не сомневаюсь, меня ждёт.
Нос выше, взгляд наглее, походку наглее, леди Крислин!
Начинаю думать, что мэр за мной следит. С самого утра оттирается возле управления?
— Леди, — он галантно поклонился, поцеловав мои пальцы.
К слову, я не против, если он ещё кое-где меня поцелует...
— Как Ваше утро? — Я отрешённо кивнула на его приветствие, а он сбил меня своим глупым вопросом с толку. Утро? Ах, да. Вежливость.
— Прекрасно. Выспалась, не поверите. — Лаконично ответила, отводя взгляд. Так смотрят на любовниц в постели! Но никак не на Главу полицейского управления средь бела дня на пороге этого самого управления. — А ваше?