Вожак появился в комнате как всегда неожиданно. Майор удивленно посмотрел на него. Ну, за время его знакомства с агентством он начал кое-что понимать в перевоплощениях. Но вот это… Перед ним вместо переводчика – фрилансера стоял настоящий вони времен Тимура в полном боевом. Все его тело покрывала кольчуга, а на плечах и груди были дополнительные стальные пластины. Так что Вожак был как будто в очень маленьком бронежилете с наплечниками надетом поверх кольчуги. Руки были защищены сплошными стальными наручами закрывавшими предплечье и локоть. Кисти - кольчужными перчатками. Голову прикрывал высокий шлем с наносником и кольчужной бармицей закрывавшей шею. Майор подумал, что он похож на те, что часто изображают и у русских воинов. Хотя на навершии шлема был довольно длинный белый хвост, напоминавший о степи и кочевниках.
Как же это зовется то? - вспоминал майор. Потом нужное слово пришло ему в голову конечно - Бунчук!
- А вам не тяжело? - С сомнением спросил Павлов - я видел, как двигается этот призрак, Соня едва за ним успевала.
- Вы превратно судите об этом доспехе,- усмехнулся Вожак - он почти не стесняет движений. Кино и книги сыграли с людьми злую шутку.
- Ну ладно дело ваше, хотя бы взял с собой пистолет, у вас же есть какие-нибудь заговоренные патроны?