— А если очень сильно захотеть, то можно ходить и так, — с широкой улыбкой Любош шел по тропке на руках.
Я плелась позади него и ела лепешку, аккуратно отрывая пальцами от нее по кусочку. Несмотря на все возражения, мой новый товарищ решил накупить выпечки, аргументируя это тем, что очень голоден. И у меня не было другого выбора, как объяснить ему, почему я не могу позволять себе есть пирожки.
Внимательно рассмотрев молодого человека, я заметила, что его лицо покрыто мелкими веснушками. На удивление, они не делали его некрасивым, наоборот, складывалось впечатление, что Любош — солнечный мальчик. Мама всегда говорила, что у кого веснушки на лице, того любит солнышко. Я улыбалась, глядя, как это чудо природы идет по лесной тропинке на руках. Он шел с такой легкостью, будто шагал ногами. Это было странно, ведь очень развитой мускулатуры у Люба я так и не заметила. И сам он был худее, чем я, хотя и на полголовы выше.