Сталкер шёл по поверхности, постоянно оглядываясь. Он не хотел много мучаться и решил пойти к ближайшему необшаренному дому за новой партией нужного, для станции, хлама. Но до него было ещё метров 700. Он шёл и смотрел в пустые окна домов, смотревших на него, в ответ, своими чёрными глазницами. А ведь когда-то вместо этих чёрных дыр там стояли окна, а за ними жили люди. Теперь окна пошли на баррикады, а местных жителей в виде костей сожрали мутанты. Теперь эти ужасные твари стали владельцами квартир. Без кредитов и ипотек.
Смотря на верхние этажи домов, сталкер не увидел открытый колодец и упал в него. Поматюкавшись он посмотрел наверх.
-Замечательно, млять. -Сказал сталкер, нащупав на стене ступеньку из арматуры. Встав на ноги сталкер взялся за следующую и в этом момент она выпала из стены ему на ногу.
-Твою же мать, надо срочно вызвать ЖЕУ! -Крикнул сталкер сквозь противогаз, как ему показалось, очень громко. Вынув из кармана разгрузки налобный фонарь, он включил его и надел на голову.
Сталкер шёл по тоннелю, водя во все стороны стволом автомата, ему казалось, что из темноты кто-то постоянно на него смотрит. Увидев слева в стене дверь, он попытался её толкнуть, но она была заперта.