Вернулся с востока я, совершенно с другим лицом. И дело здесь не в бронзовости скул и выгоревшей на беспощадном солнце шевелюре. Произошло нечто особенное, затронувшее внутренние черты моего экзальтированного образа. Можно даже сказать, я стал человеком без наивного прошлого: без родственных долгов, семейных обязательств и краткосрочных, захватывающих образ души, желаний, но с глубоким, приобретённым чувством привязанности к великому прекрасному, где степень идеала зашифрована среди различных, иногда незаметных мелочей.
Начиналось с малого.