Маленький городок Душар, который чаще презрительно именовали Выселками, лепился на самом краю массива Сент-Эльского леса. Впрочем, даже городом это было назвать трудно. Так, большая деревня. Одноэтажные дома, крытые, в лучшем случае, гонтом; а многие - просто соломой. Узкие улочки, на которых в дождливое время царит непролазная грязь. Прямо посреди улицы можно лицезреть домашних свинок, преспокойно валяющихся в луже. А рядышком - отдыхающего пьяного обывателя, павшего в неравной схватке с бутылкой горячительного. Похоже, это чуть ли не единственное развлечение жителей этого забытого Богами местечка. Если не считать игры в кегли - поросшая чахлой травой площадка для этой игры находится неподалеку от главной городской достопримечательности - Ратуши. В ней же находится портал, связывающий Выселки с Рокстатом, лежащим по другую сторону гор. Но случаи использования телепорта за последние годы можно пересчитать по пальцам одной руки. Так как в этой глухомани попросту нечего делать. А местных кроме охотничьего (а бывает - и разбойничьего) промысла ничего не интересует.