Я подскочила, едва услышала надрывный звон будильника.
И состояние снова не радовало – сердце болезненно сжималось, дыхание прерывистое, по щекам слезы, горло сорвала криком. Господи, да когда же это прекратится?!
Меня не спасало ничего – ни успокоительные, ни походы к психотерапевту, ни даже попытка ночевать у подруги, чтобы не оставаться одной в пустой квартире. Все без толку. Один раз в месяц, в момент, когда на небе царствовала полная луна, мне снова, снова и снова снился бесконечно повторяющийся кошмарный сон!
Зазвенел телефон.
Рывком поднялась, дошла до стола, приняла вызов. Сонный голос Олега сообщил:
– Вылет перенесли в связи с погодными условиями. В смысле, вроде гроза надвигается.
– Черт! – все, что ответила я.
– И тебе привет, – зевнул Олег в трубку.
– Собирайся, заедем через полчаса.
– На машине? – простонала я.