Краснодарские   полицейские   под   предлогом   поиска   наркотиков   досматривали   машины   и   вымогали   у   водителей   деньги   ,   угрожая   уголовным   делом

Управление   Следственного   комитета   по   Краснодарскому   краю   завершило   расследование   дела   против   четверых   экс-полицейских   ,   которые   вымогали   деньги   у   автомобилистов   ,   угрожая   уголовным   преследованием   .
Об   этом   сообщается   на   сайте   ведомства   .

Обвиняемые   -   бывший   старший   участковый   УМВД   по   Краснодару   ,   трое   участковых   этого   же   отдела   и   трое   жителей   ,   которые   раньше   работали   в   полиции   .

По   версии   следствия   ,   в   августе   2019   года   участковые   ,   ``   не   имея   законных   оснований   ''   ,   задерживали   автомобилистов   ,   ``   применяли   к   ним   специальные   средства   ''   и   досматривали   их   машины   .
При   этом   силовики   не   оформляли   документы   .

Не   найдя   у   водителей   наркотики   ,   полицейские   требовали   заплатить   им   и   угрожали   уголовным   делом   .
СК   установил   ,   что   в   итоге   сотрудники   полиции   получили   более   200   тысяч   рублей   .

В   зависимости   от   роли   каждого   силовиков   обвиняют   в   Пункт   ``   б   ''   части   3   статьи   286   УК   ;   часть   5   статьи   33   ,   пункт   ``   б   ''   части   3   статьи   286   УК   ''   data-type="hint"   data-slate-custom="("body":"Пункт   ``   б   ''   части   3   статьи   286   УК   ;   часть   5   статьи   33   ,   пункт   ``   б   ''   части   3   статьи   286   УК","isCreated":false)">превышении   должностных   полномочий   с   применением   спецсредств   и   пособничестве   к   этому   ,   а   также   в   мошенничестве   с   использованием   служебного   положения   (   часть   3   статьи   159   УК   )   .

На   счета   и   имущество   полицейских   наложили   арест   .
Дело   передали   в   суд   .