Роскомнадзор   после   более   двух   лет   безуспешных   попыток   заблокировать   Telegram   завел   в   нем   канал

Роскомнадзор   ,   отвечавший   за   блокировку   в   России   мессенджера   Telegram   по   решению   суда   ,   завел   там   свой   канал   .
Об   этом   пресс-служба   ведомства   объявила   в   твиттере   .

``   Мы   тут   подумали   и   решили   :   если   вам   удобнее   читать   новости   Роскомнадзора   в   Telegram   ,   значит   у   вас   должна   быть   такая   возможность   ''   ,   -   написали   представители   надзорного   ведомства   .

Первый   пост   в   канале   появился   29   октября   -   ведомство   продублировало   там   свой   вышедший   накануне   пресс-релиз   о   ``   цензуре   российских   СМИ   ''   в   фейсбуке   ,   твиттере   и   ютьюбе   .
У   канала   было   около   100   подписчиков   ,   однако   после   выхода   твита   их   число   превысило   1300   .

Роскомнадзор   с   2018   года   по   решению   суда   пытался   заблокировать   Telegram   из-за   отказа   передать   ФСБ   ключи   шифрования   .
Это   привело   к   массовым   перебоям   в   работе   игр   ,   онлайн-магазинов   ,   банков   и   соцсетей   .
В   июне   2020   года   ведомство   объявило   ,   что   снимает   требования   о   блокировке   мессенджера   ,   после   того   как   его   создатель   Павел   Дуров   сообщил   об   ``   усовершенствовании   методов   обнаружения   экстремистской   пропаганды   ''   .