Правительство   Германии   сообщило   об   обнаружении   яда   из   группы   ``   Новичок   ''   на   нескольких   вещах   ,   принадлежавших   Навальному

Правительство   Германии   сообщило   в   ответ   на   запрос   депутатов   ультраправой   партии   ``   Альтернатива   для   Германии   ''   ,   что   следы   вещества   из   группы   ``   Новичок   ''   обнаружили   не   только   на   бутылке   с   водой   из   томского   отеля   .
Документ   был   опубликован   на   сайте   Бундестага   ,   на   него   обратило   внимание   РИА   ``   Новости   ''   .

Представители   правительства   ответили   ``   Да   ''   на   вопрос   73   о   том   ,   ``   есть   ли   другие   предметы   со   следами   ``   Новичка   ''   в   деле   Навального   ,   кроме   бутылки   с   водой   ''   .
``   Обнаруженные   следы   не   дают   указания   на   изначальную   форму   вещества   ''   ,   использовался   ли   порошок   или   жидкость   ,   отметили   они   в   ответе   на   вопрос   41   .

Пресс-секретарь   политика   Кира   Ярмыш   уточнила   ``   Медиазоне   ''   ,   что   власти   Германии   не   сообщали   им   о   других   предметах   со   следами   отравляющего   вещества   .

Алексей   Навальный   потерял   сознание   на   рейсе   Москва-Томск   утром   20   августа   .
После   экстренной   посадки   в   Омске   политика   госпитализировали   .
Он   два   дня   провел   в   местной   больнице   ,   затем   его   перевезли   в   берлинскую   клинику   .
Специалисты   Бундесвера   обнаружили   в   анализах   оппозиционера   вещество   из   группы   ``   Новичок   ''   .
Российские   власти   не   признают   ,   что   Навальный   был   отравлен   .

Сотрудники   Фонда   борьбы   с   коррупцией   через   месяц   после   отравления   Навального   рассказывали   ,   что   специалисты   обнаружили   следы   яда   на   бутылке   воды   ``   Святой   источник   ''   из   номера   политика   .
Расследователь   ФБК   Мария   Певчих   доставила   ее   на   самолете   в   Берлин   .

Обновлено   в   21:28   .
Добавлены   ссылка   на   оригинальный   ответ   и   выдержки   из   него   .