Депутаты   разрешили   сотрудникам   ФСБ   и   СВР   иметь   второе   гражданство   и   виды   на   жительство   для   ``   разведывательных   задач   ''

Сотрудники   Федеральной   службы   безопасности   и   Службы   внешней   разведки   смогут   получать   второе   гражданство   и   вид   на   жительство   в   других   странах   с   разрешения   руководителей   .
Об   этом   говорится   в   принятом   Госдумой   28   октября   законопроекте   ,   на   положения   которого   обратили   внимание   ``   Ведомости   ''   .

Сейчас   ,   согласно   законодательству   ,   сотрудники   ФСБ   не   могут   иметь   другого   гражданства   ,   вида   на   жительства   или   ``   иного   документа   ,   подтверждающего   право   на   постоянное   проживание   а   территории   иностранного   государства   ''   ,   а   сотрудники   СВР   -   только   второго   гражданства   .

Президентский   законопроект   ,   внесенный   на   основании   поправок   к   Конституции   ,   добавил   в   законы   о   работе   ведомств   ,   что   их   сотрудники   не   могут   иметь   все   три   типа   документов   ,   кроме   случаев   ,   ``   если   иное   не   обусловлено   ''   решением   задач   В   случае   СВР   .   ''
data-type="hint"   ``   В   случае   СВР.   ''
,"isCreated":false)">«разведывательной»   или   В   случае   ФСБ   .   ''
data-type="hint"   ``   В   случае   ФСБ.   ''
,"isCreated":false)">«оперативно-служебной»   деятельности   .

Сотрудникам   ФСБ   разрешение   на   это   должен   будет   давать   директор   ведомства   Александр   Бортников   ,   отмечается   в   документе   .
В   закон   о   внешней   разведке   такого   положения   не   добавили   .

В   законопроекте   также   говорится   о   том   ,   что   президент   должен   будет   консультироваться   с   Советом   федерации   при   назначении   руководителей   ФСБ   и   СВР   ,   тогда   как   сейчас   он   делает   это   сам   .
В   отличие   от   положений   о   втором   гражданстве   ,   эти   изменения   были   в   поправках   к   Конституции   .