У   ВЭБа   в   прошлые   годы   образовался   большой   проблемный   портфель   .
Банк   научился   им   управлять   ?

Мы   проводим   большую   работу   ,   чтобы   этим   проблемным   портфелем   управлять   .
По   одной   части   проектов   мы   пересматриваем   риски   и   действительно   доформировываем   резервы   ,   но   по   другой   части   -   идет   оптимизация   резервов   .
За   прошедшие   год-полтора   мы   достигли   достаточно   серьезных   результатов   ,   проекты   выведены   на   операционную   прибыль   .
Портфель   проблемных   активов   живой   .
Мы   надеемся   ,   что   2018   год   будет   достаточно   динамичным   с   точки   зрения   улучшения   качества   нашего   портфеля   .

У   ВЭБа   проблемный   портфель   составлял   1,3   трлн   рублей   ,   на   1   трлн   рублей   ранее   было   найдено   решение   .
Вы   решили   ,   что   делать   с   оставшимися   300   млрд   рублей   ?

Да   ,   мы   теперь   понимаем   ,   что   нам   делать   с   каждым   активом   .

То   есть   по   всему   проблемному   портфелю   нашли   решение   ?

Да   .
Мы   по   каждому   активу   имеем   определенную   стратегию   работы   .

Не   могу   не   спросить   про   портфель   ЕБРР   ,   который   ВЭБ   рассматривал   для   выкупа   .
Банк   продвинулся   в   этом   вопросе   ?

Мы   очень   тщательно   его   посмотрели   ,   как   на   предмет   возможности   рефинансирования   долгового   портфеля   ,   так   и   его   equity   части   .
Подавляющее   большинство   проектов   ЕБРР   не   относится   к   нашим   стратегическим   отраслям   .
В   итоге   мы   видим   ,   что   экономика   самих   проектов   для   нас   на   сегодня   неинтересна   .

Вы   решили   ими   не   заниматься   ?