США   ввели   обещанные   новые   санкции   против   России   .
Как   вы   могли   бы   это   прокомментировать   ?

Заявление   пресс-секретаря   Белого   дома   вызывает   отвращение   .
Текст   демонстрирует   полнейшее   непонимание   происходящего   на   Украине   коллегами   в   Вашингтоне   .
Это   кривое   зеркало   внешней   политики   ,   а   не   ответственный   подход   к   ситуации   .

Каждое   слово   ,   использованное   в   заявлении   пресс-секретаря   Белого   дома   в   обоснование   принятых   решений   ,   свидетельствует   о   том   ,   что   в   США   полностью   утратили   чувство   реальности   и   ведут   дело   к   осознанному   обострению   кризиса   .
В   США   потакают   тем   силам   на   Украине   ,   которые   не   просто   не   готовы   сделать   назревшие   шаги   в   плане   федерализации   и   других   мер   ,   необходимых   для   обеспечения   восстановления   эволюционного   пути   развития   этой   страны   ,   а   ,   по   сути   дела   ,   ведут   все   к   новым   столкновениям   .

Намерена   ли   Россия   принять   ответные   меры   ?

Мы   ,   конечно   ,   ответим   .
Мы   никогда   не   скрывали   ,   что   возможности   для   такого   ответа   есть   и   набор   мер   ,   который   будет   применен   ,   достаточно   широкий   .

Мы   уверены   ,   что   этот   ответ   болезненно   отзовется   в   Вашингтоне   .
С   Россией   никто   не   имеет   права   говорить   языком   санкций   ,   попытки   что-то   нам   продиктовать   ,   выставить   ультиматумы   ,   обернутся   против   тех   ,   кто   этим   занимается   .