В   чем   оно   будет   заключаться   ?

Пока   рано   говорить   .
Зависит   ,   в   частности   ,   от   того   ,   с   какой   конкретно   инициативой   выступит   Азербайджан   :   захочет   ли   он   стать   наблюдателем   ,   или   полноценным   членом   .
Соответственно   ,   и   мы   сформируем   свою   позицию   ,   и   она   у   нас   по   этому   вопросу   обязательно   будет   .

После   кризиса   в   российско-турецких   отношениях   происходит   их   достаточно   быстрая   нормализация   .
Между   тем   ,   контакты   Армении   с   Турцией   в   последние   годы   остаются   замороженными   ,   дипотношения   отсутствуют   .
Возможен   ли   прогресс   на   этом   направлении   ?
Не   планирует   ли   Ереван   привлечь   посредников   ,   например   ,   Россию   ,   к   решению   вопроса   ?

Как   вы   знаете   ,   Армения   была   инициатором   так   называемого   цюрихского   процесса   ,   в   результате   которого   были   подписаны   протоколы   о   нормализации   отношений   .
Это   был   очень   сложный   и   тяжелый   процесс   ,   поддержанный   нашим   президентом   .
До   подписания   этих   соглашений   он   ездил   по   всему   миру   ,   общался   с   представителями   наших   диаспор   в   Азии   ,   Америке   и   Европе   ,   представлял   свое   видение   того   ,   почему   необходимо   нормализовать   эти   отношения   .
Эти   протоколы   были   подписаны   ,   в   том   числе   при   посредничестве   России   ,   США   ,   Евросоюза   .
Но   ,   к   сожалению   ,   Турция   отказалась   от   выполнения   своих   обязательств   и   не   стала   ратифицировать   протоколы   .
На   мой   взгляд   ,   Анкара   ведет   деструктивную   региональную   политику   ,   поддерживает   вполне   официально   позицию   Азербайджана   в   Карабахском   конфликте   ,   незаконно   блокирует   границы   Армении   ,   как   это   делает   Азербайджан   ,   и   согласовывает   свою   политику   с   Баку   .
Фактически   ,   с   момента   распада   СССР   вся   инфраструктура   ,   железные   дороги   ,   трубопровод   ,   заблокированы   со   стороны   Турции   и   Азербайджана   .
Наше   стремление   нормализовать   отношения   с   Турцией   заключалось   именно   в   тех   протоколах   ,   которые   были   подписаны   ,   но   Анкара   продемонстрировала   ,   что   она   не   готова   к   этому   .
Если   эта   политика   будет   продолжаться   ,   мы   не   видим   выхода   из   тупика   .
Мы   все   же   надеемся   ,   что   Турция   выполнит   те   обязательства   ,   которые   она   на   себя   приняла   .
Со   своей   стороны   мы   сделали   необходимые   шаги   к   нормализации   отношений   .