Ранее   Евросоюз   пытался   решить   вопрос   с   допуском   на   территорию   Южной   Осетии   и   Абхазии   с   Москвой   ,   но   в   России   говорили   ,   что   это   предмет   обсуждений   с   руководством   самих   Южной   Осетии   и   Абхазии   ...
Как   сейчас   обстоят   дела   ?

У   нас   -   ЕС   и   России   -   различные   .
Мы   пользуемся   иногда   различной   терминологией   .
Мы   используем   выражение   де-факто   Южная   Осетия   ,   де-факто   Абхазия   .
Мы   не   признаем   государственной   границы   ,   которую   признает   РФ   .
Для   нас   это   административная   разграничительная   линия   .
Об   этом   всем   надо   говорить   .

Как   Вы   оцениваете   роль   Женевских   переговоров   в   урегулировании   в   Закавказье   ?

Именно   они   занимают   ведущее   место   во   всех   двусторонних   и   многосторонних   контактах   ,   диалога   между   Россией   и   Грузией   ,   а   также   де-факто   Абхазией   и   Южной   Осетией   плюс   при   участии   представителей   ЕС   ,   ООН   и   ОБСЕ   .
Женевские   переговоры   -   это   ``   мать   ''   целого   политического   и   технического   процесса   .
Это   ``   зонт   ''   также   для   наших   встреч   и   непосредственных   контактов   на   местности   с   различными   представителями   сторон   .
Я   себе   не   представляю   существования   наших   технических   встреч   по   предотвращению   инцидентов   и   двусторонних   контактов   с   нашими   партнерами   без   Женевских   консультаций   .

И   в   Москве   я   нахожусь   благодаря   им.   Во   время   Женевских   переговоров   замминистра   иностранных   дел   России   Григорий   Карасин   меня   пригласил   .
Все   вопросы   ,   о   которых   мы   говорим   ,   должны   обсуждаться   сначала   там   ,   там   выступают   делегации   самого   высокого   уровня   и   представляют   все   уровни   конфликта   .

Трудно   говорить   ,   если   существует   разная   интерпретация   ,   но   нет   другого   выхода   ,   лучшего   ,   чем   переговоры   .
Войны   никто   не   желает   .
Поэтому   Европейский   союз   выступает   за   то   ,   чтобы   продолжать   предотвращение   конфликта   .