Саммит   НАТО   должен   обсудить   и   дальнейшее   присутствие   альянса   в   Афганистане   .
Как   российская   сторона   относится   к   новой   операции   в   этой   стране   ?
Способны   ли   уменьшенные   силы   стран   -   союзниц   по   НАТО   и   государств-партнеров   реально   содействовать   безопасности   Афганистана   ?

Если   контингент   в   140   тыс.   человек   не   смог   качественно   переломить   ситуацию   ,   что   смогут   сделать   12   тыс.   ?
Для   нас   важны   два   момента   .
Первое   -   это   сохранение   надежной   правовой   основы   дальнейшего   присутствия   сил   альянса   в   Афганистане   .
Миссия   МССБ   проводится   по   мандату   Совета   Безопасности   ООН   ,   в   частности   ,   его   резолюции   1386   .
Принятие   резолюции   для   новой   учебно-тренировочной   миссии   НАТО   создаст   надежную   основу   для   сопряжения   усилий   всего   международного   сообщества   в   деле   оказания   содействия   Афганистану   .
Также   напомню   ,   что   во   всех   соглашениях   о   транзите   в   Афганистан   ,   которые   заключены   нами   с   Италией   ,   США   ,   Францией   ,   Германией   ,   Испанией   и   другими   странами   ,   резолюция   1386   фигурирует   в   качестве   условия   для   применения   облегченного   порядка   перевозок   военных   грузов   в   Афганистан   и   из   него   .

Второй   момент   касается   понимания   стратегических   задач   ,   которые   НАТО   намерена   решать   в   Афганистане   .
Мы   не   ставим   под   сомнение   задачу   продолжения   содействия   афганским   силовым   структурам   .
Но   у   нас   возникнут   вопросы   ,   если   действия   новой   натовской   миссии   выйдут   за   рамки   согласованного   с   афганскими   властями   мандата   и   будут   преследовать   иные   цели   .

Совместные   проекты   НАТО   -   Россия   для   Афганистана   были   приостановлены   в   апреле   наряду   с   другими   видами   двустороннего   практического   сотрудничества   .
Каковы   сегодня   российские   планы   участия   в   безопасности   и   развитии   Афганистана   ?

Мы   будем   продолжать   оказывать   Афганистану   содействие   по   двусторонней   линии   ,   а   также   в   рамках   существующих   региональных   и   международных   форматов   .
Намерены   продолжать   реализацию   проектов   ,   осуществлявшихся   ранее   в   формате   Совета   Россия-НАТО   .
Имею   в   виду   подготовку   антинаркотических   кадров   для   Афганистана   ,   Пакистана   и   стран   Центральной   Азии   ,   а   также   афганских   техников   для   обслуживания   вертолетов   российского   производства   Ми-17/Ми-35   .
В   настоящее   время   изучаем   возможности   для   их   продолжения   самостоятельно   ,   либо   с   другими   партнерами   .