Но   различные   политики   говорят   об   этом   ...

Я   не   видел   ни   одного   официального   заявления   какого-либо   представителя   НАТО   ,   в   котором   какая-либо   страна   называлась   целью   для   создаваемой   ПРО   .

Хорошо   ,   я   сформулирую   вопрос   иначе   .
Считает   ли   Анкара   ,   что   Иран   представляет   ядерную   угрозу   для   Европы   ?

Нет   ,   для   Турции   мы   такой   угрозы   не   видим   .
Мы   вообще   не   видим   угроз   для   Турции   со   стороны   наших   соседей   .

А   как   насчет   остальной   Европы   ?

Этот   вопрос   не   нам   решать   ,   но   для   себя   мы   не   видим   угрозы   .
НАТО   не   выступает   против   какой-то   страны   ,   ни   против   Ирана   ,   ни   против   России   .

Власти   Турции   обещали   предпринять   ряд   ответных   мер   после   того   ,   как   французский   парламент   принял   закон   о   криминализации   отрицания   геноцида   в   отношении   армян   .
Какие   это   будут   ответные   меры   ?

Сейчас   ряд   членов   сената   попытались   обратиться   в   Конституционный   совет   .
Мы   будем   дожидаться   окончания   этого   процесса   .
Если   эти   попытки   не   принесут   позитивного   результата   ,   то   все   увидят   наши   ответные   меры   .

Есть   ли   у   Вас   информация   о   ходе   переговоров   между   ``   Газпромом   ''   и   частными   турецкими   компаниями   по   вопросу   заключения   нового   соглашения   взамен   истекшего   в   2011   году   договора   между   ``   Газпромом   ''   и   турецкой   Botas   на   поставки   6   млрд   кубометров   газа   ?

Переговоры   продолжаются   .
Но   они   ведутся   между   частными   компаниями   .
Важно   ,   что   у   нас   есть   потенциал   для   будущего   сотрудничества   .