Ранее   премьер-министр   Украины   Арсений   Яценюк   дал   понять   ,   что   Украина   не   собирается   возвращать   долг   России   ,   заявив   ,   что   спрашивать   его   нужно   ``   с   тех   ,   кому   давали   ''   ,   -   то   есть   с   бывшего   правительства   страны   .
Как   Вы   это   прокомментируете   ?

Выражение   ``   нужно   требовать   с   тех   ,   кому   давали   ''   -   это   новое   слово   в   международном   праве   .
Подобные   заявления   наносят   мощный   удар   по   государственности   Украины   .
Возникает   законный   вопрос   :   распространяется   ли   такой   подход   и   на   другие   сферы   деятельности   Украины   как   государства   ?

14   сентября   Евросоюз   вводит   процедуру   дактилоскопии   для   российских   граждан   .
Разделяют   ли   в   МИД   РФ   точку   зрения   некоторых   чиновников   о   том   ,   что   это   решение   носит   дискриминационный   характер   ?
Будет   ли   Россия   действовать   в   этой   сфере   на   основе   взаимности   и   также   требовать   отпечатки   пальцев   для   получения   российской   визы   ?
Скажется   ли   это   на   турпотоке   между   двумя   РФ   и   ЕС   ?

С   самого   начала   появления   этой   информации   ее   стали   выдавать   за   некие   недружественные   шаги   Евросоюза   ,   приравнивать   к   вводимыми   санкциями   в   отношении   России   .
На   самом   деле   ,   это   совершено   не   так   ,   поскольку   работа   в   данном   направление   ЕС   начал   около   пяти   лет   назад   .
О   ней   было   известно   ,   Россия   была   в   числе   последних   стран   ,   в   отношении   которых   эта   процедура   была   введена   .
Подробные   разъяснения   на   это   счет   содержатся   в   комментарии   ,   размещенном   на   сайте   МИД   20   июля   .