Видимо   ,   делаются   заявления   не   для   выхода   ,   а   для   давления   .

Я   ,   собственно   ,   к   этому   и   веду   :   если   пока   все   ограничивается   тем   ,   что   с   завидной   периодичностью   это   произносится   вслух   ,   но   дальше   никаких   действий   за   этим   не   следует   ,   значит   ,   это   все   становится   все   больше   и   больше   похоже   просто   на   такой   переговорный   трюк   .
По   сути   ,   миру   напоминается   о   возможности   выхода   .
Но   все   и   так   в   курсе   ,   что   выйти   можно   ,   и   довольно   просто   ,   в   общем   ,   это   сделать   .

То   есть   ,   если   выход   США   из   ВТО   произойдет   ,   вы   не   видите   ,   скажем   так   ,   фатальных   последствий   для   функционирования   самой   ВТО   ?
Или   этот   выход   не   несет   больших   рисков   ,   чем   заключение   торгового   соглашения   между   США   и   Китаем   ?

Последствия   ,   безусловно   ,   будут   .
Изменится   значительно   расстановка   сил   как   минимум   внутри   ВТО   .
Но   я   думаю   ,   что   потерю   одного   крупного   игрока   ВТО   пережить   сможет   .
С   последствиями   ,   с   изменениями   внутренними   ,   наверное   ,   то   есть   какая-то   подстройка   должна   быть   проведена   ,   но   это   все-таки   будет   не   фатально   .

Давайте   обсудим   реформирование   самой   ВТО   .
Можете   назвать   три-четыре   основных   трека   ,   по   которым   сейчас   идут   переговоры   внутри   ВТО   ?