Что   вы   имели   в   виду   ,   говоря   о   сотрудничестве   в   санитарно-эпидемиологической   сфере   ,   по   противодействию   биологическим   угрозам   ?

Между   государствами-участниками   СНГ   осуществляется   регулярный   обмен   информацией   о   санитарно-эпидемиологической   обстановке   ,   уровне   заболеваемости   инфекционными   болезнями   ,   а   также   о   случаях   особо   опасных   инфекционных   заболеваний   среди   населения   .
С   2012   года   Роспотребнадзор   совместно   со   своими   научными   организациями   осуществил   более   15   проектов   по   оказанию   содействия   странам   СНГ   в   наращивании   потенциала   в   области   профилактики   и   борьбы   с   ``   забытыми   ''   тропическими   болезнями   ,   полиомиелитом   ,   гриппом   ,   ВИЧ/СПИД   и   другими   опасными   инфекциями   .
Укрепляется   материально-техническая   база   санэпидемслужб   стран   Содружества   ,   осуществляются   поставки   мобильных   лабораторий   и   диагностических   комплексов   ,   лабораторного   оборудования   ,   вакцин   ,   ведется   подготовка   специалистов   профильных   учреждений   .
Совместными   усилиями   проводится   научно-исследовательская   деятельность   .

Одним   из   опорных   элементов   системы   реагирования   должен   стать   Центр   мониторинга   и   оперативного   реагирования   на   чрезвычайные   ситуации   санитарно-эпидемиологического   характера   ,   связывающий   Роспотребнадзор   и   профильные   министерства   стран   СНГ   .

Разработанная   и   реализованная   в   России   методология   обеспечения   санитарно-эпидемиологического   благополучия   при   проведении   международных   массовых   мероприятий   с   учетом   современных   эпидемиологических   рисков   также   может   быть   использована   нашими   партнерами   в   странах   СНГ   .

Что   касается   биологической   безопасности   ,   то   основной   проблемой   в   этой   области   ,   на   наш   взгляд   ,   остается   отсутствие   механизма   проверки   выполнения   государствами-участниками   своих   обязательств   по   реализации   Конвенции   о   запрещении   разработки   ,   производства   и   накопления   запасов   бактериологического   и   токсинного   оружия   и   об   их   уничтожении   .
Россия   и   многие   другие   государства   выступают   за   укрепление   ее   режима   ,   в   том   числе   путем   выработки   дополнительного   юридически   обязывающего   протокола   к   Конвенции   с   эффективным   механизмом   проверки   .

Между   тем   ,   США   с   2001   года   с   опорой   на   своих   союзников   блокируют   работу   по   подготовке   и   принятию   такого   протокола   ,   стремясь   использовать   данный   механизм   в   интересах   реализации   программы   ``   Глобальное   партнерство   по   нераспространению   оружия   массового   уничтожения   ''   .
Это   создает   им   односторонние   преимущества   в   оценке   деятельности   ``   неугодных   ''   стран   в   области   соблюдения   Конвенции   ,   а   также   в   развитии   биопрограмм   двойного   назначения   в   различных   регионах   мира   ,   в   том   числе   в   государствах   на   постсоветском   пространстве   .

Какие   шаги   предпринимаются   для   противодействия   хакерским   атакам   и   прочим   угрозам   в   киберпространстве   ?

Не   секрет   ,   что   информационно-коммуникационные   технологии   широко   применяются   при   организации   связи   террористических   группировок   и   для   ведения   экстремистской   пропаганды   .
Кроме   того   ,   злоумышленники   активно   разрабатывают   специальные   средства   с   целью   проникновения   в   информационные   системы   ,   для   осуществления   компьютерных   атак   .
Увеличивается   количество   вредоносных   воздействий   на   ресурсы   органов   власти   ,   объекты   критической   инфраструктуры   государств   .
Во   многих   случаях   кибератаки   организуются   под   ``   чужим   флагом   ''   ,   что   подрывает   доверие   между   странами   ,   дает   повод   для   спекуляций   и   обвинений   .

Сегодня   в   информационном   поле   страны   СНГ   ведут   борьбу   в   целях   своевременного   выявления   и   пресечения   фактов   распространения   исламистских   материалов   ,   призывов   к   экстремизму   .
Взаимодействие   России   и   ряда   стран   СНГ   в   области   информационной   безопасности   осуществляется   в   различных   многосторонних   форматах   .
Прежде   всего   ,   это   Организация   Объединенных   Наций   .
Российская   сторона   благодарна   коллегам   за   поддержку   подготовленных   нашей   страной   проектов   резолюций   Генеральной   Ассамблеи   ООН   о   правилах   ответственного   поведения   государств   в   информационном   пространстве   ,   а   также   о   противодействии   использованию   информационно-коммуникационных   технологий   в   преступных   целях   .
Это   -   первый   шаг   на   пути   формирования   системы   международной   информационной   безопасности   ,   равноправного   стратегического   партнерства   в   информационной   сфере   .