Между   тем   ,   предложение   президента   Обамы   вернуться   к   границам   1967   года   наделало   много   шуму   ...

Те   ,   кто   считает   ,   что   этот   конфликт   начался   в   1967   году   ,   просто   игнорируют   историю   .
Ведь   созданию   еврейского   государства   на   этой   земле   противились   еще   до   1967   года   ,   и   после   создания   государства   Израиль   в   1947   году   нам   сразу   пришлось   обороняться   от   всех   ,   кто   был   недоволен   нашим   присутствием   здесь   .
И   даже   организация   ФАТХ   ,   которую   представляет   Махмуд   Аббас   ,   была   образована   в   1964   году   с   целью   противодействия   ``   израильской   оккупации   ''   .
Но   какая   оккупация   была   в   1964   году   ?
Поэтому   все   попытки   решить   проблемы   территориальным   делением   ,   опираясь   на   границы   1967   года   ,   для   нас   просто   неприемлемы   .
Самое   главное   ,   никто   из   палестинских   представителей   ,   включая   Махмуда   Аббаса   ,   не   готов   сказать   ,   что   подобный   территориальный   компромисс   положит   конец   всему   конфликту   .

То   есть   ,   они   будут   требовать   еще   и   еще   территориальных   уступок   ,   потом   есть   еще   т.н.   проблема   палестинских   беженцев   .
Мы   слишком   хорошо   помним   мирный   процесс   в   Осло   ,   когда   по   предлагаемой   формуле   ``   территории   в   обмен   на   мир   ''   мы   получили   ``   территории   в   обмен   на   террор   ''   ,   с   более   чем   1000   жертв   терактов   сразу   после   мирных   переговоров   .
Израильское   правительство   не   может   позволить   себе   еще   один   такой   ``   Осло   ''   .

Что   же   вы   предлагаете   ?

Наше   правительство   с   самого   начала   утверждает   ,   что   мы   не   хотим   управлять   палестинцами   .
Нам   не   нужна   власть   над   палестинским   народом   ,   и   мы   даже   готовы   поддержать   их   самоуправление   .
Но   только   с   тем   условием   ,   что   наш   ближайший   сосед   будет   достаточно   ответственным   ,   чтобы   не   пытаться   нам   навредить   .

Для   самоуправления   не   обязательно   отдавать   им   дополнительную   землю   .
Мы   должны   увидеть   ,   что   наши   соседи   хотят   построить   нормальное   государство   с   законами   ,   судами   ,   экономикой   .
Мы   готовы   поддержать   Палестинское   государство   и   экономически   .
Но   нам   нужен   для   этого   надежный   партнер   ,   которого   пока   нет   .

Основополагающим   фактором   в   деле   палестино-израильского   урегулирования   является   воспитание   подрастающего   поколения   .
Дело   в   том   ,   что   в   палестинской   автономии   детей   воспитывают   в   полном   отрицании   прав   еврейского   народа   на   эту   землю   ,   в   отрицании   права   Государства   Израиль   на   существование   .
Подрастающее   палестинское   поколения   уже   с   раннего   детства   не   признает   еврейское   Государство   Израиль   ,   созданное   ООН   и   признанное   всемирно   .

Проблема   не   только   в   желании   палестинцев   создать   собственное   государство   ,   но   и   в   их   нежелании   признать   государство   еврейское   .
И   ,   наконец   ,   в   границах   1967   года   мы   не   сможем   обеспечить   нашим   гражданам   полной   безопасности   .
А   прекращения   террора   никто   нам   гарантировать   не   может   .
У   нас   слишком   большой   опыт   борьбы   с   террором   ,   чтобы   подвергать   граждан   такому   риску   .
И   опыт   этот   приобретен   именно   в   борьбе   с   палестинским   террором   .
Я   надеюсь   ,   что   у   меня   будет   возможность   объяснить   свою   позицию   нашим   российским   коллегам   .