Недавно   экс-президент   США   Джимми   Картер   вызывался   быть   посредником   между   Вашингтоном   и   Пхеньяном   ,   но   президент   Трамп   ему   ,   по   сведениям   ,   отказал   ...

У   экс-президента   США   есть   полное   право   выдвигать   такие   инициативы   .
Он   и   будучи   президентом   проявил   себя   как   человек   ,   способный   вести   переговоры   ,   заключать   соглашения   ,   поэтому   я   с   уважением   отношусь   к   его   готовности   быть   посредником   ,   его   предложению   .
С   уважением   я   отношусь   и   к   администрации   Трампа   .
Просто   вероятно   сейчас   не   настал   момент   для   того   ,   чтобы   господин   Картер   становился   посредником   в   переговорах   с   Северной   Кореей   .

Еще   в   ходе   избирательной   кампании   президент   Трамп   заявлял   ,   что   Сеул   должен   нести   львиную   долю   расходов   за   содержание   военной   базы   США   в   Южной   Корее   .
Ему   удалось   добиться   своего   ?

У   нас   есть   регулярные   переговоры   об   этих   расходах   ,   они   продолжаются   три   года   .
Обе   страны   должны   обсудить   расходы   и   доходы   ,   которые   имеются   у   каждой   ,   так   что   какие-то   обсуждения   этого   вопроса   будут   .
Я   не   знаю   ,   каким   будет   исход   этих   переговоров   ,   мы   подождем   .

Как   вы   оцениваете   инициативу   Москвы   и   Пекина   о   ``   двойном   замораживании   ''   ?

Не   вижу   связи   между   требованиями   к   Северной   Корее   отказаться   от   испытаний   и   к   нам   -   отказаться   от   военных   учений   с   союзниками   .
Мы   проводим   эти   учения   с   конца   войны   между   двумя   Кореями   .
Это   историческая   данность   ,   почему   мы   должны   это   прекращать   ?