Какие   правовые   основания   существуют   для   международного   признания   Нагорного   Карабаха   ?

Для   международного   признания   Нагорного   Карабаха   существуют   абсолютно   все   основания   .
Это   и   исторические   ,   и   правовые   ,   и   политические   .

Исторически   Арцах   никогда   не   был   частью   территории   Азербайджана   -   ни   того   ,   который   был   создан   в   1918   году   на   турецких   штыках   ,   и   ни   того   ,   который   образовался   в   результате   распада   Советского   Союза   .
Что   же   касается   советского   Азербайджана   ,   то   уже   не   раз   было   замечено   во   время   обсуждений   проблемы   на   самых   разных   международных   уровнях   ,   что   волевой   акт   партийного   органа   третьей   стороны   не   может   являться   в   аспекте   норм   международного   права   юридическим   документом   доказательного   свойства   .

Образование   Нагорно-Карабахской   Республики   также   было   строго   в   соответствии   с   основополагающими   нормами   и   принципами   международного   права   и   действующего   в   то   время   законодательства   СССР   .
С   правовой   точки   зрения   наши   доводы   безупречны   .

Что   касается   политических   оснований   ,   то   за   почти   два   десятилетия   своего   существования   наша   страна   доказала   на   практике   ,   что   является   состоявшимся   правовым   государством   ,   опережающим   в   своем   демократическом   развитии   тот   же   самый   Азербайджан   .
Причем   достигли   мы   всего   этого   собственными   силами   ,   без   внешнего   вмешательства   .

Уверен   ,   что   основания   эти   веские   ,   и   наша   независимость   будет   обязательно   признана   .

Как   в   Нагорном   Карабахе   восприняли   решение   Гаагского   суда   о   признании   независимости   Косово   ?

Спокойно   ,   но   с   особым   интересом   .
Данное   решение   имеет   крайне   важное   правовое   ,   политическое   и   моральное   ,   а   также   всеобщее   прецедентное   значение   и   не   может   ограничиваться   лишь   примером   Косово   .

Международный   суд   справедливости   утвердил   и   юридически   закрепил   ,   что   право   народов   на   самоопределение   и   его   осуществление   не   нарушают   какой-либо   принцип   или   норму   общего   международного   права   ,   в   том   числе   принцип   территориальной   целостности   .

Данное   решение   может   быть   весьма   полезно   ,   особенно   для   Азербайджана   .
Необходимо   внять   разуму   и   логике   необратимости   исторических   процессов   ,   занять   действительно   конструктивную   позицию   на   переговорах   ,   смотреть   в   будущее   ,   а   не   терзать   собственный   народ   иллюзиями   прошлого   .

Однако   действия   НКР   по   достижению   признания   своей   независимости   не   предопределены   лишь   наличием   соответствующих   прецедентов   или   правовых   актов   .
Мы   будем   добиваться   своей   независимости   вне   зависимости   от   того   ,   признаны   ли   другие   непризнанные   государства   или   нет   .
Если   существующие   прецеденты   сыграют   позитивную   роль   в   данном   процессе   ,   то   мы   будем   это   лишь   приветствовать   .