И   что   же   делает   Трамп   ,   чтобы   поддержать   экономику   перед   выборами   ?

Администрация   Трампа   разработала   и   успешно   провела   через   Конгресс   закон   CARES   -   ``   Об   экономической   безопасности   и   чрезвычайной   помощи   в   противодействии   коронавирусу   ''   .
Это   -   грандиозная   программа   помощи   экономике   США   в   2,2   трлн   .
долл.   Она   предполагает   стимулирование   отраслей   экономики   ,   которые   в   наибольшей   степени   уже   пострадали   от   воздействия   коронавируса   ,   адресную   помощь   широким   группам   населения   .
Более   560   млрд.   долл.   пойдет   на   прямые   выплаты   и   другие   программы   помощи   тем   ,   кто   потеряет   работу   ,   семьям   с   детьми   ,   доходы   которых   падают   .

Одновременно   закон   предусматривает   существенное   снижение   налогов   для   домохозяйств   ,   особенно   -   для   тех   семей   ,   где   больше   2   детей   .
Правительство   США   сдвинуло   срок   подачи   ежегодных   налоговых   деклараций   с   апреля   на   июль   .
Специальные   средства   -   более   43   млрд   долл.   предусмотрено   на   помощь   молодым   американцам   ,   выплачивающим   кредиты   за   образование   .
Еще   500   млрд   долл.   пойдет   крупному   бизнесу   -   чтобы   во   время   эпидемии   удержались   на   плаву   ведущие   американские   транснациональные   компании   .
Для   малого   и   среднего   бизнеса   тоже   предусмотрены   существенные   вливания   -   377   млрд   долл.   Для   медицинских   и   социальных   службы   закон   предусматривает   выделение   дополнительных   179,5   млрд.   долл.   Еще   339,8   млрд   долл.   пойдут   властям   штатов   и   местным   властям   для   борьбы   с   инфекцией   и   ее   социально-экономическими   последствиями   .

Такой   пакет   помощи   не   может   не   стать   существенным   стимулом   для   преодоления   последствий   эпидемии   .
И   американский   избиратель   должен   будет   оценить   ее   воздействие   .
Примечательно   ,   что   демократы   в   Палате   представителей   не   стали   противиться   принятию   этого   закона   -   они   не   могли   встать   на   пути   исполнительной   власти   ,   которая   пытается   спасать   людей   и   экономику   .
Однако   многое   будет   зависеть   от   того   ,   каковы   будут   масштабы   эпидемии   ,   как   быстро   американская   и   мировая   экономика   преодолеют   ее   последствия   .

А   российский   фактор   присутствует   в   данный   момент   в   президентской   компании   и   в   политической   жизни   США   ?

Российский   фактор   имел   значение   для   внутриполитической   жизни   США   и   для   борьбы   демократов   против   Трампа   в   совсем   иных   условиях   .
Еще   в   феврале   конгрессмены-демократы   выступали   с   заявлениями   ,   что   Россия   уже   пытается   вмешаться   в   президентские   выборы   2020   г.   ,   чтобы   добиться   переизбрания   Трампа   ,   но   сейчас   все   это   мало   кому   уже   интересно   .
США   столкнулись   с   настоящей   ,   а   не   выдуманной   угрозой   .
Тематический   фокус   предвыборной   кампании   находится   теперь   далеко   от   России   .