Получено   ли   согласие   ВЭБа   на   ввод   первой   очереди   Богучанского   алюминиевого   завода   ?

График   сейчас   находится   на   финальном   согласовании   в   ВЭБе   .
С   точки   зрения   банка   чем   раньше   мы   запускаем   завод   ,   тем   лучше   .
Дата   запуска   ,   согласованная   с   нашими   партнером   ``   Русгидро   ''   ,   -   вторая   половина   2014   года   .
Все   системы   к   этому   готовы   ,   сейчас   планируется   закупка   сырья   для   завода   .

Что   со   строительством   Тайшетского   алюминиевого   завода   и   анодной   фабрики   ?

Мы   уже   много   раз   говорили   о   том   ,   что   строительство   Тайшетского   алюминиевого   завода   временно   приостановлено   .
Пока   ничего   нового   в   этой   части   не   происходит   .
До   того   как   этот   процесс   будет   возобновлен   ,   мы   хотим   разобраться   с   существующей   ситуацией   в   макроэкономике   .
Сам   по   себе   проект   сохраняется   .

Если   бы   Тайшетский   алюминиевый   завод   был   в   такой   же   стадии   ,   как   БоАЗ   ,   то   у   нас   ,   возможно   ,   были   бы   несколько   другие   планы   относительно   этого   предприятия   .
Что   касается   Тайшетской   анодной   фабрики   ,   то   ``   Русал   ''   не   исключает   ,   что   она   будет   запускаться   поэтапно   .

При   каком   условии   компания   возобновит   реализацию   тайшетского   проекта   ?