И   опять   тот   же   вопрос   .
А   строя   свои   планы   вы   что   ,   про   Брюссель   забыли   ?
Вряд   ли   эти   планы   там   понравятся   .

Наше   правительство   обязалось   продолжать   греческую   многовекторную   внешнюю   политику   .
Мы   члены   ЕС   ,   но   наша   внешняя   политика   не   остается   лишь   на   направлении   Евросоюза   .
Мы   открыто   говорим   ,   что   хотим   развивать   наши   отношения   и   по   линии   БРИКС   .
Сегодняшний   премьер-министр   два   года   назад   встречался   с   президентом   Бразилии   .
И   тогда   говорили   ,   что   .
Если   наша   партия   придет   к   власти   ,   то   мы   будем   развивать   отношения   с   Бразилией   .
Но   самая   близкая   для   нас   страна-член   БРИКС   -   это   Россия   .
Поэтому   разумно   и   естественно   ,   что   мы   начали   эту   работу   с   Россией   .

Политика   Берлина   отчуждает   европейский   юг   от   центра

У   нас   выработана   стратегическая   линия   внешней   политики   .
И   мы   ,   конечно   ,   видим   позицию   Евросоюза   .
Больше   того   ,   мы   видим   ,   что   в   Европе   сегодня   сталкиваются   две   разные   политики   .
Одна   стратегия   -   это   стратегия   европейского   центра   ,   гегемонистская   стратегия   ,   стратегия   Германии   .
Именно   Берлин   заставляет   всех   ``   затягивать   пояса   ''   .
Это   жесткая   неолиберальная   политика   ,   которая   отчуждает   европейскую   периферию   ,   я   имею   в   виду   южные   страны   ,   от   центра   .
Не   у   Греции   есть   проблемы   в   Европе   ,   у   Европы   есть   проблемы   в   самой   Европе   .
Кстати   ,   слово   Европа   пришло   из   Греции   ,   так   что   мы   никуда   не   собираемся   уходить   с   нашего   континента   .

Посмотрите   ,   Португалия   ,   Испания   ,   Италия   ,   Кипр   и   даже   Франция   ,   не   испытывают   никакой   радости   от   такого   давления   на   ``   затягивание   поясов   ''   .
Надо   ,   учитывая   специфику   каждой   страны   ,   искать   взаимоприемлемые   решения   в   области   экономического   сотрудничества   .
Только   тогда   мы   сможем   достичь   согласия   .
А   пока   мы   наблюдаем   ,   как   сейчас   поднимаются   протестные   политические   движения   во   всех   этих   странах   ,   как   они   заставляют   свои   правительства   сопротивляться   Германии   .
Мы   хотим   и   стремимся   изменить   Европу   .
И   следующее   полугодие   покажет   ,   кто   прав.   Будут   выборы   в   Испании   ,   и   все   ожидают   там   больших   изменений   .
По   этому   пути   идет   Италия   ,   Португалия   и   Ирландия   .
Соотношение   в   Европе   меняется   на   глазах   .
Мы   должны   быть   оптимистами   .

Вашингтон   пока   молчит   ...

С   Брюсселем   разобрались   .
А   про   Вашингтон   ?
Давит   ?

Должен   сказать   ,   что   в   отношении   политики   Греции   Вашингтон   молчит   .
Конечно   ,   это   не   означает   ,   что   он   не   игрок   в   Европе   .
Но   и   они   с   большим   интересом   ,   как   мы   знаем   ,   следят   за   переговорным   процессом   между   Грецией   и   Германией   .
Нам   кажется   ,   что   американцы   не   очень   согласны   с   немецкой   политикой   в   отношении   Греции   .
Потому   что   ,   если   ,   не   дай   Бог   ,   будет   дестабилизация   в   Греции   и   вокруг   нее   ,   то   это   явно   не   пойдет   на   пользу   и   американским   интересам   в   этом   регионе   .

Так   что   мы   чувствуем   ,   что   есть   какая-то   несогласованность   между   Германией   и   Вашингтоном   .
И   мы   ,   конечно   ,   будем   использовать   эти   маленькие   противоречия   ,   эти   нюансы   во   внешней   политике   ,   чтобы   усилить   нашу   страну   ,   вернуть   ее   в   традиционное   русло   :   сотрудничество   со   всеми   странами   и   ,   тем   более   ,   с   Россией   .