Разведка   Израиля   полагает   ,   что   у   Ирана   есть   все   возможности   ,   чтобы   в   течение   года   создать   четыре   ядерные   бомбы   .
Разделяет   ли   Москва   эту   точку   зрения   ?
Какими   могут   быть   последствия   от   такого   развития   событий   ?

Мне   бы   не   хотелось   спекулировать   на   эту   тему   .
Шумиха   и   домыслы   в   отношении   сроков   возможного   создания   Ираном   ядерного   оружия   имеют   мало   общего   с   разумной   бдительностью   и   преследуют   в   основном   политико-пропагандистские   цели   ,   причем   зачастую   далеко   не   безобидные   .
Они   способствуют   нагнетанию   напряженности   и   ,   при   определенных   обстоятельствах   ,   могут   спровоцировать   попытки   перевода   ситуации   в   плоскость   военно-силовых   решений   с   катастрофическими   последствиями   .

Мы   же   в   своих   оценках   предпочитаем   исходить   из   реальности   и   установленных   фактов   ,   а   они   заключаются   в   том   ,   что   вся   заявленная   ядерная   деятельность   и   ядерные   материалы   в   Иране   находятся   под   эффективным   контролем   МАГАТЭ   .
Убедительных   доказательств   наличия   военного   измерения   в   иранской   ядерной   программе   ,   по   крайней   мере   на   сегодняшний   день   ,   не   выявлено   .
Нет   их   и   в   небезызвестном   прошлогоднем   докладе   Гендиректора   МАГАТЭ   ,   который   представляет   собой   преимущественно   компиляцию   давно   известных   фактов   .
К   слову   сказать   ,   и   многие   западные   эксперты   придерживаются   осторожных   оценок   ,   полагая   ,   что   если   в   ИЯП   и   присутствовала   когда-либо   военная   составляющая   ,   то   она   была   свернута   около   10   лет   назад   .
Так   что   тем   ,   кто   искусственно   накаливает   атмосферу   и   вбрасывает   до   предела   алармистские   оценки   ,   можно   было   бы   посоветовать   воздерживаться   от   поспешных   и   легковесных   суждений   ,   памятуя   ,   в   частности   ,   о   ``   ядерном   досье   Саддама   Хусейна   ''   ,   расследование   которого   обернулось   конфузом   .
В   конце   концов   ,   презумпция   невиновности   ,   если   не   доказано   иное   ,   должна   присутствовать   не   только   в   уголовном   праве   ,   но   и   в   международных   отношениях   .

Вместе   с   тем   отрицать   наличие   рисков   и   угроз   режиму   ядерного   нераспространения   нельзя   .
Россия   против   того   ,   чтобы   на   карте   мира   появились   новые   государства   ,   обладающие   ядерным   арсеналом   ,   тем   более   неподалеку   от   наших   границ   .
Вместе   с   другими   государствами-участниками   ДНЯО   проводим   многоплановую   работу   с   тем   ,   чтобы   этого   не   произошло   .
В   том   ,   что   касается   Ирана   ,   выступаем   за   прояснение   имеющихся   вопросов   к   его   ядерной   программе   и   достижение   полной   уверенности   в   том   ,   что   она   носит   исключительно   мирный   характер   ,   как   того   требуют   резолюции   Совета   Управляющих   МАГАТЭ   и   Совета   Безопасности   ООН   .
На   это   нацелен   российский   план   восстановления   доверия   к   ИЯП   на   основе   согласованных   в   ``   шестерке   ''   международных   посредников   принципов   поэтапности   и   взаимности   .
План   предполагает   постепенное   осуществление   Ираном   конкретных   мер   с   целью   устранения   озабоченностей   в   отношении   ИЯП   в   сочетании   со   встречными   поощрительными   шагами   со   стороны   международного   сообщества   ,   включая   поэтапную   приостановку   и   отмену   санкций   .
Достижение   договоренности   на   сей   счет   -   дело   чрезвычайно   сложное   ,   учитывая   диаметрально   противоположные   позиции   ключевых   ``   игроков   ''   ,   но   при   наличии   соответствующей   политической   воли   вполне   реальное   .
Рассчитываем   ,   что   практическую   работу   в   этом   направлении   удастся   начать   в   ближайшее   время   .

Беспокоит   ли   Россию   ядерный   потенциал   Пакистана   ,   который   находится   рядом   со   столь   опасным   соседом   в   лице   Афганистана   и   в   условиях   ,   когда   этот   потенциал   может   попасть   в   руки   талибов   ,   террористов   и   т.д.?

Вместе   с   другими   государствами-участниками   ДНЯО   мы   не   раз   высказывались   за   то   ,   чтобы   Пакистан   наряду   с   Индией   и   Израилем   присоединился   к   этому   Договору   в   качестве   неядерного   государства   .
Пока   это   ,   к   сожалению   ,   нереально   .
Но   мы   ожидаем   ,   что   эти   страны   по   крайней   мере   обеспечат   эффективное   противодействие   незаконному   обороту   ядерного   материала   и   технологий   ,   надежную   сохранность   своих   ядерных   материалов   и   укрепление   режима   физической   защиты   ядерных   объектов   .

Подчеркну   ,   что   задача   предотвращения   попадания   чувствительных   технологий   и   материалов   ``   не   в   те   руки   ''   актуальна   не   только   применительно   к   Пакистану   .
Она   носит   глобальный   характер   и   требует   усилий   всех   стран   и   международного   сообщества   в   целом   .

На   этом   направлении   делается   немало   ,   причем   лидирующую   роль   играют   Россия   и   США   .
В   2004   г.   наши   две   страны   стали   соавторами   резолюции   1540   Совета   Безопасности   ООН   ,   которая   ,   в   частности   ,   имеет   целью   предотвратить   попадание   ОМУ   в   руки   т.н.   негосударственных   субъектов   ,   включая   террористов   .
В   2006   г.   Москва   и   Вашингтон   выступили   вместе   с   Глобальной   инициативой   по   борьбе   с   актами   ядерного   терроризма   ,   к   которой   присоединились   уже   почти   сто   государств   ,   сотрудничающих   в   создании   механизмов   противодействия   рискам   и   угрозам   в   сфере   ядерного   нераспространения   .
Добавлю   к   этому   и   проведение   Сеульского   саммита   по   ядерной   безопасности   ,   с   которого   мы   начали   наш   разговор   .
Так   что   затронутый   в   Вашем   вопросе   террористический   аспект   является   предметом   самого   пристального   внимания   на   международной   арене   .