Если   многих   российских   коллекционеров   интересует   исключительно   отечественное   искусство   ,   зачем   им   приезжать   на   зарубежные   ярмарки   ?
К   тому   же   в   России   существуют   свои   смотры   .

Безусловно   ,   как   я   отмечала   ,   есть   понятие   этнического   рынка   :   каждая   национальность   покупает   прежде   всего   свое   .
Американцы   -   американское   ,   скандинавы   -   скандинавское   ,   а   русские   -   русское   .
Но   когда   коллекционеры   выходят   за   пределы   этнического   рынка   ,   то   хотят   приобретать   более   международные   вещи   .
Наши   собиратели   не   исключение   .
Насытившись   и   создав   коллекции   русского   искусства   ,   они   хотят   вкладывать   деньги   и   создавать   собрания   западного   искусства   .
Знаю   ,   что   многих   сейчас   интересует   западное   современное   искусство   ,   особенно   мастера   из   первой   самой   востребованной   двадцатки-тридцатки   .
Некоторые   собирают   старых   мастеров   ,   кто-то   концентрируется   на   импрессионистах   .

Потом   есть   тенденция   -   западные   ярмарки   существуют   много   лет   ,   и   рынок   западный   гораздо   более   развит   ,   чем   наш   .
Он   более   регламентирован   ,   прозрачен   ,   коллекции   известные   ,   с   понятным   провенансом   .
Потому   что   у   нас   вещи   пропадали   в   силу   исторических   и   политических   событий   ,   потом   появлялись   .
Из-за   этого   много   разной   чехарды   и   возможностей   для   любителей   продавать   подделки   .

И   потом   на   таких   ярмарках   уровень   галерей   очень   высок   ,   это   мастера   своих   направлений   .
Поэтому   наши   коллекционеры   приезжают   ,   покупают   или   просто   интересуются   .
Считаю   ,   что   на   сегодняшний   день   у   нас   нет   конкурентноспособной   ярмарки   уровня   BRAFA   .
У   нас   есть   Cosmoscow   ,   но   это   только   современное   искусство   ,   а   здесь   буквально   все   -   от   Египта   до   сегодняшнего   дня   .

Можно   говорить   о   том   ,   что   если   русская   галерея   представляет   на   западной   ярмарке   российское   искусство   ,   то   это   позволяет   зарубежным   музеям   ,   галереям   расширить   свои   горизонты   в   плане   познания   этого   направления   искусства   ?

Безусловно   .
Как   пример   -   на   ярмарке   я   буду   читать   лекцию   про   советское   ар-деко   .
Кто   из   западных   специалистов   ,   коллекционеров   знает   ,   что   это   такое   и   было   ли   оно   вообще   в   СССР   ?
Конечно   ,   это   расширение   их   восприятия   ,   знаний   .
Но   ,   помимо   всего   прочего   ,   у   любого   музея   должен   быть   фокус   на   что-то   .
Я   знаю   музеи   ,   у   которых   есть   коллекции   русского   авангарда   -   Стеделик   ,   МОМА   ,   не   говоря   уже   о   музея   Костаки   в   Салониках   .
Но   мы   в   этом   плане   первопроходцы   -   знакомим   западную   аудиторию   и   музеи   с   тем   ,   что   делалось   в   нашей   стране   на   протяжении   XX   века   .