Расскажите   о   направлениях   деятельности   Счетной   палаты   ,   о   том   ,   как   складываются   отношения   Счетной   палаты   с   Минфином   ,   а   также   ,   возможно   ,   о   самых   общих   итогах   работы   ведомства   за   прошедшие   годы   ?

По   своей   природе   Счетная   палата   является   внешним   органом   государственного   финансового   контроля   .
Внешним   по   отношению   к   системе   исполнительной   власти   .
И   потому   она   постоянно   оппонирует   Министерству   финансов   России   .

В   работе   Счетной   палаты   можно   выделить   так   называемый   обычный   финансовый   контроль   ,   основанный   на   документарной   финансовой   ревизии   проверяемых   организаций   .
При   этом   Счетная   палата   дает   оценку   законности   и   целевому   характеру   использования   средств   .
Пока   это   основная   форма   деятельности   высшего   органа   финансового   контроля   .
За   15   лет   Счетной   палатой   выявлено   нарушений   финансово-бюджетного   законодательства   на   сумму   более   1,56   трлн   рублей   .
В   бюджет   возвращено   147   млрд   рублей   .
На   содержание   самой   Счетной   палаты   было   за   полтора   десятилетия   потрачено   около   10,3   млрд   рублей   .

Только   в   2008-2009   гг.   правоохранительными   органами   по   материалам   Счетной   палаты   было   возбуждено   несколько   сотен   уголовных   дел   ,   11   должностных   лиц   осуждены   ,   к   34   применены   административные   взыскания   .

Другим   относительно   новым   направлением   деятельности   Счетной   палаты   стал   аудит   эффективности   бюджетных   расходов   и   управления   федеральным   имуществом   .
Здесь   инспектора   изучают   не   только   законность   и   целевой   характер   бюджетных   трат   ,   но   и   оценивают   ,   можно   ли   было   за   те   же   деньги   оказать   гражданам   страны   больший   объем   государственных   услуг   .
Такой   аудит   предполагает   ,   что   еще   до   начала   проверки   Коллегия   Счетной   палаты   утверждает   критерии   и   показатели   оценки   эффективности   проверяемой   организации   .

И   ,   наконец   ,   последний   вид   деятельности   Счетной   палаты   представляет   так   называемый   стратегический   аудит   .
В   его   рамках   Счетная   палата   дает   оценку   соответствия   деятельности   проверяемых   организаций   нормативно   утвержденным   стратегическим   целям   развития   государства   на   обозримый   период   .

В   силу   своей   численности   ,   да   и   своей   конституционной   природы   Счетная   палата   не   должна   гоняться   ,   как   волк   за   зайцем   ,   за   каждым   рублем   в   каждой   проверяемой   структуре   .
Для   этого   есть   внутренний   ,   ведомственный   финансовый   контроль   ,   олицетворяемый   Минфином   и   Федеральным   казначейством   .
Нашей   главной   задачей   должна   стать   помощь   в   создании   систем   внутреннего   финансового   контроля   в   министерствах   ,   ведомствах   ,   госкорпорациях   и   госбанках   ,   в   крупнейших   федеральных   государственных   унитарных   предприятиях   .
А   потом   уже   -   проверка   эффективности   этих   контрольных   систем   .
Если   показатели   свидетельствуют   ,   что   такая   система   работает   хорошо   ,   мы   не   идем   с   ревизией   .
Если   плохо   -   начинаем   сплошную   проверку   .

Несколько   слов   о   кадрах   Счетной   палаты   ?

Чтобы   профессионально   выполнять   такие   сложные   задачи   ,   Счетная   палата   должна   вести   экспертно-аналитическую   и   научную   деятельность   и   участвовать   в   подготовке   для   своих   нужд   профессиональных   кадров   .
Для   этого   семь   лет   назад   в   Счетной   палате   создан   Государственный   научно-исследовательский   институт   системных   исследований   .
В   нем   работают   14   докторов   наук   и   20   кандидатов   .
Кстати   ,   и   в   самой   Счетной   палате   работают   28   докторов   и   144   кандидата   наук   .
В   совокупности   это   огромный   научный   потенциал   .
Для   подготовки   специализированных   кадров   для   Счетной   палаты   и   контрольно-счетных   органов   субъектов   Федерации   со   студенческой   скамьи   три   года   назад   был   создан   новый   факультет   МГУ   имени   Ломоносова   -   Высшая   школа   государственного   аудита   .
Она   готовит   юристов   и   экономистов   по   стандартам   ,   разработанным   с   участием   Счетной   палаты   и   рассчитанным   на   трудоустройство   выпускников   в   Счетную   палату   и   контрольно-счетные   органы   регионов   и   муниципальных   образований   .
Думаю   ,   питомцев   ВШГА   ``   с   руками   оторвут   ''   и   в   системе   федерального   казначейства   ,   и   в   бизнесе   .

Непростая   доля   инспектора   финансового   контроля   ,   на   которого   зачастую   оказывается   давление   представителями   проверяемых   организаций   ,   подтолкнуло   Счетную   палату   к   разработке   уникальной   внутренней   системы   антикоррупционной   защиты   .
Честной   работе   инспекторов   Счетной   палаты   способствует   и   такая   предусмотренная   ст.   31   закона   ``   О   Счетной   палате   Российской   Федерации   ''   материальная   гарантия   ,   как   их   высокие   должностные   оклады   ,   на   20   %   превышающие   оклады   соответствующих   работников   Аппарата   Правительства   .

Наконец   ,   сотрудник   Счетной   палата   постоянно   должен   находиться   в   хорошей   физической   форме   .
Неслучайно   Счетная   палата   завоевала   в   конце   2009   г.   первое   место   в   спортивных   состязаниях   среди   сотрудников   всех   федеральных   органов   государственной   власти   .