Немаловажно   ,   очевидно   ,   и   то   ,   что   в   отличие   от   многих   других   попыток   поставить   на   сцене   или   экранизировать   главный   роман   Булгакова   ,   а   иначе   сказать   ,   главный   русский   роман   ХХ   в.   ,   которые   всегда   сопровождались   какими-то   бедами   -   во   всяком   случае   ,   неприятностями   Вашу   постановку   все   это   счастливо   обошло   .

Да   уж   ,   нельзя   назвать   ``   неудачником   ''   спектакль   ,   который   с   огромным   успехом   мы   отыграли   уже   в   150-ти   городах   России   .
Играть   мне   приходилось   с   разными   Маргаритами   :   в   этой   роли   побывали   в   нашем   спектакле   и   Ольга   Кабо   ,   и   Ольга   Сумская   ,   и   Вера   Сотникова   ...

Кроме   ``   Мастера   ''   ,   есть   еще   антрепризные   спектакли   ,   которые   Вы   считаете   важными   для   своей   карьеры   ,   для   своего   творчества   ?

Да   .
Прежде   всего   ,   это   ``   Сказки   Старого   Арбата   ''   замечательного   драматурга   советских   годов   ,   подлинного   русского   классика   Алексея   Арбузова   .
И   еще   хотел   бы   назвать   спектакль   режиссера   Виктора   Павлова   ``   Жизнь   налаживается   ''   .
В   нем   -   хотел   бы   это   отметить   особо   -   моими   партнершами   были   одна   из   лучших   ,   на   мой   взгляд   ,   русских   актрис   Женя   Симонова   и   ее   дочь   Зоя   Кайдановская   .

Я   РАД   ,   ЧТО   ПОДАЛСЯ   В   АРТИСТЫ