С   американским   контрактом   все   в   порядке   ?

Действующий   контракт   охватывает   2019   и   2020   годы   ,   что   касается   поставок   ,   на   следующие   годы   ,   то   пока   мы   находимся   в   процессе   переговоров   .

Работы   по   двигателю   РД171МВ   для   ``   Союза-5   ''   идут   по   графику   ?

Первый   ``   Союз-5   ''   должен   полететь   в   2022   году   ,   соответственно   ,   двигатели   нужно   поставить   за   год   -   в   2021   году   .
У   нас   заключен   контракт   с   ракетно-космическим   центром   ``   Прогресс   ''   ,   идет   его   исполнение   ,   мы   должны   отработать   определенные   моменты   ,   поскольку   двигатель   содержит   новые   конструктивные   и   управленческие   элементы   ,   отличающие   его   от   РД171   .
Нужно   проверить   и   подтвердить   их   работоспособность   и   надежность   .
Первый   двигатель   в   этом   году   должен   выйти   на   огневые   испытания   .

Хотелось   бы   поставить   точку   в   вопросе   с   недавно   раздутой   шумихой   вокруг   РД191   ,   в   процессе   создания   которого   были   выявлены   проблемы   с   низкочастотными   вибрациями   при   определенном   уровне   дросселирования   .
Проблема   решена   ?
Есть   ли   вероятность   ее   проявления   на   отдельных   образцах   ?