Турция   является   активным   участником   урегулирования   сирийского   кризиса   в   Астанинском   формате   ,   кроме   того   ,   Анкара   является   одним   из   гарантов   режима   прекращения   огня   в   Сирии   .
Не   могли   бы   вы   пояснить   ,   в   чем   суть   трехстороннего   механизма   по   контролю   за   прекращением   огня   в   Сирии   ,   о   котором   договорились   три   страны   в   Астане   ?
Каким   образом   ,   РФ   ,   Иран   и   Турция   будут   расследовать   случаи   нарушения   перемирия   ?
6   февраля   в   Астане   состоится   встреча   на   уровне   экспертов   ,   кто   будет   представлять   делегацию   Турции   ,   а   также   какие   вопросы   будут   на   повестке   дня   ?

Что   касается   режима   прекращения   огня   в   Сирии   ,   то   первоначально   соглашение   было   достигнуто   о   прекращении   огня   в   Алеппо   29   декабря   .
Это   было   сделано   ,   чтобы   остановить   кровопролитие   в   этом   городе   ,   а   также   обеспечить   доступ   гуманитарной   помощи   .
И   в   той   или   иной   степени   соглашение   было   успешным   .
Затем   было   принято   решение   распространить   режим   прекращения   огня   на   территорию   всей   Сирии   ,   именно   тогда   было   принято   решение   о   проведении   встречи   в   Астане   .
Поэтому   встреча   была   успешной   .
В   целом   режим   прекращения   огня   в   Сирии   работает   ,   хотя   некоторые   нарушения   стороны   все-таки   фиксируют   .
В   любом   случае   ситуация   сейчас   лучше   ,   чем   она   была   .
Что   касается   трехстороннего   механизма   ,   я   не   могу   детально   рассказать   ,   о   чем   идет   речь   ,   однако   три   страны   -   Турция   ,   Иран   ,   РФ   договорились   сообщать   о   случаях   нарушения   режима   прекращения   огня   в   Сирии   .
Если   ориентироваться   на   результаты   ,   мы   видим   ,   что   эта   схема   работает   .

Техническая   встреча   делегаций   трех   стран   в   Астане   состоится   6   февраля   .
Однако   ее   целью   ,   скорее   всего   ,   будет   утверждение   и   налаживание   работы   трехстороннего   механизма   по   соблюдению   режима   прекращения   огня   .

Возможно   ли   ,   что   встреча   в   Астане   состоится   на   уровне   военных   экспертов   ?

Участвующие   делегации   ,   в   частности   турецкая   ,   состоит   как   из   политических   ,   так   и   военных   представителей   .