Украинский   кризис   и   последовавшие   за   этим   западные   санкции   вынудили   российские   власти   активней   заговорить   об   осуществлении   взаиморасчетов   с   партнерами   РФ   в   национальных   валютах   .
Считаете   ли   Вы   возможным   в   обозримом   будущем   начать   взаиморасчеты   между   Россией   и   Индией   в   рублях   и   рупиях   ?

Эта   идея   уже   обсуждается   какое-то   время   между   бизнесменами   и   представителями   банковского   сектора   двух   стран   в   соответствующей   рабочей   группе   в   составе   индийско-российской   Межправительственной   комиссии   .

Почему   снова   был   отложен   запуск   второго   блока   АЭС   ``   Куданкулам   ''   ,   теперь   с   октября   на   декабрь   2014   года   ?

На   самом   деле   ,   проект   по   созданию   АЭС   ``   Куданкулам   ''   продвигается   очень   хорошо   .
Первый   блок   уже   поставляет   электроэнергию   в   нашу   сеть   .
Второй   блок   находится   на   финальном   этапе   создания   и   должен   быть   запущен   в   этом   году   .
Крупные   проекты   ,   подобные   этому   ,   сопровождаются   урегулированием   большого   количества   вопросов   ,   и   это   не   должно   рассматриваться   как   задержки   .
Также   хочу   отметить   ,   что   мы   работаем   над   созданием   блоков   3   и   4   АЭС   ``   Куданкулам   ''   .

Как   развивается   взаимодействие   России   и   Индии   в   процессе   создания   истребителя   пятого   поколения   ?
Ранее   в   индийских   СМИ   появилась   информация   о   проблемах   на   этом   направлении   ,   вина   за   которые   возлагается   на   российскую   сторону   .