Как   предлагается   воздействовать   на   астероиды   и   кометы   ,   чтобы   не   допустить   их   падения   на   Землю   ?

Для   воздействия   на   ОНТ   с   целью   его   отклонения   с   попадающей   траектории   или   ,   в   случае   необходимости   ,   разрушения   будут   запускаться   КА-перехватчики   со   средствами   воздействия   .
Выбор   средств   воздействия   будет   зависеть   от   характеристик   ОНТ   ,   их   орбит   и   располагаемого   запаса   времени   .

В   Эшелоне   оперативного   реагирования   будут   применяться   средства   импульсного   воздействия   -   кинетические   ударники   и   ядерные   взрывные   устройства   .
Работы   ,   проведенные   в   Снежинском   ядерном   центре   ,   показали   ,   что   астероид   диаметром   500   м   может   быть   разрушен   с   помощью   рассредоточенного   взрыва   10   зарядов   по   1   мегатонне   каждый   .
Это   позволяет   ,   используя   современные   ракетно-космические   технологии   ,   организовать   оперативную   защиту   от   ОНТ   размером   до   нескольких   сотен   метров   ,   то   есть   ,   примерно   от   99,9   %   АСЗ   .

Защита   от   остальных   0,1   %   более   крупных   АСЗ   и   кометных   ядер   ,   которые   будут   обнаруживаться   за   многие   годы   до   столкновения   ,   будет   осуществляться   средствами   Эшелона   долгосрочного   реагирования   .
При   этом   ,   кроме   импульсных   средств   ,   в   ряде   случаев   будет   возможно   применение   слабых   средств   воздействия   .
Они   разделяются   на   средства   прямого   воздействия   и   дистанционного   .

Схемы   перехвата   в   этих   случаях   будут   аналогичны   уже   многократно   осуществлявшимся   схемам   межпланетных   экспедиций   к   астероидам   ,   кометам   и   другим   телам   Солнечной   системы   .
При   этом   ,   средства   перехвата   будут   выполнять   задачи   ,   как   правило   ,   отклонения   объектов   с   попадающей   в   Землю   траектории   .

Нет   ли   опасений   ,   что   космические   аппараты   ,   оснащенные   по   сути   военными   технологиями   ,   будут   использованы   одними   странами   против   интересов   других   государств   ?

Да   ,   вы   правы   .
Это   ,   к   сожалению   ,   возможно   .
В   частности   ,   под   прикрытием   защиты   от   ОНТ   могут   создаваться   и   отрабатываться   новые   виды   оружия   .

Например   ,   при   отработке   методов   и   средств   перехвата   ОНТ   ,   возможна   отработка   и   проверка   эффективности   кинетического   оружия   типа   ``   Стрелы   Бога   ''   .
А   создание   сверхмощных   лазеров   космического   базирования   для   защиты   от   ОНТ   ,   не   исключает   возможности   их   боевого   применения   .

Использование   так   называемого   ``   гравитационного   трактора   ''   позволяет   осуществлять   прецизионную   корректировку   траекторий   небесных   тел   ,   причем   не   только   для   их   отклонения   ,   но   и   с   целью   обеспечения   их   падения   в   заданном   районе   Земли   .
То   есть   здесь   можно   говорить   о   создании   ``   астероидного   оружия   ''   .

Также   ,   астероиды   могут   быть   использованы   в   качестве   оружия   ,   если   информацией   ,   получаемой   от   средств   наблюдения   ,   будет   монопольно   владеть   одна   или   группа   стран   .
При   этом   возможно   утаивание   информации   о   возможных   падениях   ОНТ   на   территории   других   государств   .
Таким   образом   ,   информация   о   возможном   времени   и   месте   падения   ОНТ   может   иметь   военное   значение   .

Для   предотвращения   такого   негативного   развития   событий   нужна   упреждающая   разработка   международно-правового   обеспечения   ,   в   виде   соответствующего   договора   .
Принципы   его   формирования   нами   подготовлены   и   неоднократно   представлялись   на   международных   конференциях   ,   в   том   числе   на   Сессиях   Научно-технического   подкомитета   Комитета   ООН   по   использованию   космического   пространства   в   мирных   целях   .