Израильские   официальные   лица   выражали   обеспокоенность   деятельностью   Хезболлы   в   Сирии   и   возможностью   попадания   в   ее   руки   оружия   .
Разделяете   ли   вы   эти   опасения   ?

Да   ,   мы   обеспокоены   поставками   оружия   Хезболле   .
Я   хотел   бы   более   детально   обсудить   этот   вопрос   в   публичной   арене   в   рамках   моих   встреч   .

Как   вы   относитесь   к   идее   создания   бесполетной   зоны   в   Сирии   ?

Я   уже   долгое   время   поддерживаю   идею   создания   бесполетной   зоны   в   Сирии   .
Я   думаю   .
Это   один   из   вопросов   для   обсуждения   .

Около   полугода   назад   Россия   выдвинула   инициативу   по   урегулированию   палестино-израильского   конфликта   и   предложила   московскую   площадку   для   проведения   прямых   переговоров   между   лидерами   Израиля   и   Палестины   ,   однако   реализовать   ее   пока   так   и   не   удалось   .
В   чем   ,   на   ваш   взгляд   ,   кроется   причина   ?

Я   думаю   ,   что   эта   инициатива   приветствуется   .
Мне   кажется   ,   что   в   итоге   международное   сообщество   совместно   с   ведущими   странами   региона   должно   работать   над   тем   ,   чтобы   посадить   стороны   за   стол   переговоров   и   начать   обсуждение   дальнейших   шагов   для   установления   мира   без   каких-либо   предварительных   условий   .
Надеюсь   ,   что   важный   визит   в   Москву   станет   плодотворным   и   эффективным   .