То   есть   ,   очевидно   вредной   диеты   нет   ?
Вот   ,   например   ,   очень   популярная   белковая   диета   ,   когда   углеводы   сводятся   к   минимуму   .

Ее   можно   раскритиковать   .
Она   опасна   для   людей   ,   имеющих   заболевания   почек   ,   для   тех   ,   у   кого   есть   подагра   .
Я   все-таки   рекомендовал   бы   разнообразный   и   сбалансированный   рацион   .
А   при   желании   следовать   каким-то   ограничительным   диетам   надо   консультироваться   с   врачом   .

А   вегетарианство   ?
Как   вы   к   нему   относитесь   ?

Нормально   .
Но   вспомните   второй   закон   науки   о   питании   -   соответствие   химического   состава   рациона   нашим   физиологическим   потребностям   .
Как   биологическому   виду   нам   с   вами   почти   не   важно   ,   откуда   мы   получим   эти   20   аминокислот   .
Хотите   получить   их   с   растительной   пищей   -   пожалуйста   .
Но   тут   важно   понимать   ,   что   обычная   наша   с   вами   растительная   пища   -   картошка   ,   морковь   ,   капуста   не   содержит   всего   ,   что   нам   надо   .
Однако   бобовые   и   соя   -   наиболее   приближенные   по   аминокислотному   составу   к   продуктам   животного   происхождения   .
Поэтому   ,   если   ты   так   формируешь   свой   рацион   ,   то   хорошо   .
Если   только   капуста-морковка   ,   то   далеко   не   уедешь   ,   будет   дефицит   многих   необходимых   веществ   .

Противники   вегетарианства   как   раз   утверждают   ,   что   в   животной   пище   есть   такие   элементы   ,   которые   никак   не   заменить   растительной   .

Можно   заменить   ,   но   сложно   .

Как   вы   относитесь   к   разгрузочным   дням   ,   к   голоданию   ?