Газпром   не   скрывает   своего   интереса   к   покупке   28   %   акций   МТК   ,   находящихся   в   прямой   собственности   города   .
Возможна   ли   такая   сделка   ?

Слишком   примитивные   подходы   .
В   2007   году   Газпром   ,   кстати   ,   продал   акции   МТК   .
То   один   хочет   просто   поглотить   ,   то   другой   .
Консолидация   разумна   ,   это   мы   подтверждаем   .
Но   форма   здесь   должна   быть   не   столь   примитивна   :   город   продал   акции   МТК   или   город   принял   решение   присоединить   МТК   к   МОЭК   .
Повторяю   ,   консолидация   ,   видимо   ,   будет   более   сложной   .

Да   ,   участие   Газпрома   как   акционера   Мосэнерго   не   вредно   в   МТК   .
Но   не   100-процентное   .
Город   как   субъект   более   ответствен   перед   конечным   потребителем   ,   поэтому   его   участие   должно   быть   в   большей   степени   ,   чем   участие   Газпрома   .
От   того   ,   как   работает   вся   столичная   паутина   тепловых   сетей   ,   зависит   во   многом   и   социальная   стабильность   .
Если   не   будет   тепла   ,   то   уже   кушать   не   так   захочется   .

Мы   работаем   на   надежность   .
Та   же   прибыль   в   первую   очередь   идет   на   развитие   ,   на   инвестпрограммы   ,   на   ремонт   .

Что   у   МТК   с   кредитным   портфелем   ?
Нет   ли   проблем   с   привлечением   заимствований   в   связи   с   некоторой   корпоративной   неопределенностью   ?

Нет   ,   у   нас   открыта   кредитная   линия   в   Сбербанке   ,   документы   подписаны   .
Средств   достаточно   на   всю   ремонтную   кампанию   2012   года   .
Если   ,   конечно   ,   не   будет   каких-то   непредсказуемых   вещей   с   тарифом   .

То   есть   берем   кредит   ,   ремонтируемся   ,   а   потом   из   тарифа   возвращаем   ?