И   все   же   пока   добыча   ``   Гапром   нефти   ''   практически   полностью   осуществляется   в   России   .
Каковы   итоги   работы   компании   в   2009   году   и   планы   на   2010   год   ?

Для   начала   хочу   подчеркнуть   ,   что   с   1   января   2010   года   ``   Газпром   нефть   ''   будет   указывать   объем   добычи   одной   цифрой   -   общий   показатель   без   разбивки   добычи   на   100   %   -ные   дочки   и   СП   ,   как   было   ранее   .
Кроме   того   ,   позже   в   своей   отчетности   мы   начнем   обозначать   добычу   в   баррелях   нефтяного   эквивалента   ,   уточняя   квалификацию   по   нефти   и   газу   .

Добыча   по   группе   компаний   ``   Газпром   нефть   ''   в   2009   году   составила   47,9   млн   тонн   ,   что   на   3,5   %   больше   по   сравнению   с   2008   годом   .
Понятно   ,   что   по   ``   старым   ''   активам   ``   Газпром   нефти   ''   ,   которые   осваиваются   100   %   -ми   ``   дочками   ''   ,   произошло   небольшое   снижение   .
Но   в   целом   ,   за   счет   консолидации   добычи   новых   активов   -   NIS   и   Sibir   Energy   ,   мы   зарегистрировали   рост   добычи   .

Главным   достижением   2009   года   я   считаю   то   ,   что   нам   удалось   изыскать   дополнительные   резервы   нефтеизвлечения   на   активах   с   падающей   добычей   .
Кроме   того   ,   за   короткий   срок   был   запущен   первый   для   ``   Газпром   нефти   ''   электроэнергетический   проект   -   ГТЭС   на   Южно-Приобском   месторождении   .
Уже   принято   решение   удвоить   мощности   станции   с   48   до   96   МВт   .
В   дальнейшем   планируется   развивать   электроэнергетику   ,   столь   сильно   влияющую   на   операционные   затраты   .
В   основном   эта   работа   будет   вестись   на   новых   активах   -   Новопортовском   и   группе   Мессояхских   месторождений   .

В   2010   году   ,   согласно   нашим   предварительным   консервативным   планам   ,   ``   Газпром   нефть   ''   планирует   увеличить   добычу   на   территории   России   еще   на   3   %   -   до   48,6   млн   тонн   .
Учитывая   ,   что   в   течение   года   ``   Газпром   нефти   ''   будут   окончательно   переданы   первые   месторождения   ``   Газпрома   ''   -   Новопортовское   и   Оренбургское   ,   возможно   ,   этот   показатель   будет   несколько   выше   .
На   Новопортовском   ,   конечно   ,   добыча   пока   не   ведется   ,   а   вот   на   Оренбургском   месторождении   текущий   объем   добываемой   нефти   составляет   около   полумиллиона   тонн   .

Как   в   целом   идет   процесс   передачи   ``   Газпром   нефти   ''   нефтяных   месторождений   ``   Газпрома   ''   ?

Главное   решение   принято   -   эти   месторождения   будут   переданы   ``   Газпром   нефти   ''   .
В   течение   2010   года   передача   Новопортовского   и   Восточной   части   Оренбургского   месторождений   будет   полностью   осуществлена   .
В   настоящее   время   соответствующую   работу   ведут   специально   созданные   рабочие   группы   .