Какой   объем   инвестиционных   вливаний   в   регион   ожидается   в   текущем   году   ?

В   нынешнем   году   мы   планируем   привлечь   более   600   млрд   рублей   .
Это   на   треть   меньше   ,   чем   в   2013-м   ,   и   связано   с   завершением   олимпийской   стройки   .
Вместе   с   тем   ,   мы   прогнозируем   ,   что   цифры   начнут   расти   .
Этому   будут   способствовать   и   Формула-1   ,   и   ЧМ   по   футболу   -   наши   мегапроекты   .
А   также   планомерная   работа   по   укреплению   всех   отраслей   экономики   .

Будет   ли   меняться   механизм   взаимодействия   с   крупными   зарубежными   компаниями   в   нынешних   условиях   ?

У   нас   единые   условия   для   всех   инвесторов   ,   неважно   ,   из   какой   страны   они   приехали   .
Все   действуют   по   одному   критерию   -   российскому   законодательству   .

Безусловно   ,   нам   важен   каждый   инвестиционный   рубль   ,   который   работает   на   кубанскую   экономику   ,   на   каждого   жителя   края   .
Поэтому   ,   если   зарубежные   партнеры   заинтересованы   во   взаимовыгодном   сотрудничестве   ,   тогда   -   пожалуйста   ,   будем   работать   .
На   них   также   будут   распространяться   и   льготы   ,   и   преференции   ,   которые   прописаны   в   краевых   законах   .

Кубань   с   бизнесом   всегда   сотрудничает   открыто   .
Мы   стараемся   совершенствовать   инвест-климат   ,   тщательно   готовить   свои   предложения   .
Репутация   надежного   партнера   дается   не   просто   так   ,   и   мы   ею   дорожим   .

Кубань   активно   сотрудничает   с   ``   Газпромом   ''   в   рамках   реализации   компанией   инвестиционных   проектов   на   территории   региона   ,   программы   газификации   ,   строительства   социальных   объектов   .
Какие   перспективы   есть   у   этого   сотрудничества   ?
Когда   можно   будет   говорить   о   полной   100   %   -ной   газификации   региона   ?