ФАС   расследует   дело   в   отношении   пяти   крупнейших   нефтяных   компаний   ,   подозреваемых   в   установлении   монопольно   высоких   цен   на   авиакеросин   .
Получили   ли   вы   все   документы   от   компаний   и   какие   штрафы   им   грозят   ?

О   штрафах   рано   пока   говорить   .
Я   бы   не   сказал   ,   что   компании   с   нами   здорово   сотрудничают   ,   исключение   -   ``   Сургутнефтегаз   ''   ,   который   все   делает   вовремя   .
В   целом   компании   не   признают   свою   вину   и   собираются   с   нами   бороться   .
Сейчас   идет   процесс   ,   все   обстоятельства   обсуждаются   .
Компании   говорят   :   мы   все   делаем   легально   ,   такие   правила   установило   правительство   .
Но   зачем   задирать   внутренние   цены   ?
Особо   болевая   точка   -   это   авиакеросин   ,   мы   же   видим   ,   как   снизился   объем   авиаперевозок   из-за   роста   цен   .
Поэтому   мы   сейчас   готовим   комплекс   мер   по   демонополизации   ТЗК   ,   это   уже   будет   третий   пакет   ,   который   мы   обсудждали   в   правительстве   за   последние   3   года   .
Мы   очень   надеемся   ,   что   Минтранс   активно   подключится   к   этой   работе   .

Будет   настоящая   борьба   ,   но   мы   все   сделаем   для   того   ,   чтобы   нефтяные   компании   знали   меру   .
Мы   считаем   ,   что   они   должны   получить   очень   серьезные   штрафы   ,   чтобы   это   было   для   них   уроком   .
Если   они   имеют   чистую   прибыль   ,   измеряемую   миллиардами   долларов   ,   этого   достаточно   для   того   ,   чтобы   развивать   добычу   и   производство   нефтепродуктов   .
При   этом   я   бы   акцизы   немного   снизил   для   них   ,   чтобы   не   падала   геологоразведка   .
Но   не   надо   за   счет   потребителя   решать   свои   проблемы   .
Они   раскручивают   инфляционную   спираль   .
И   мы   должны   этому   противодействовать   .
А   в   этом   может   помочь   только   большой   штраф   .

Штраф   будет   рассчитан   исходя   из   регионального   или   федерального   рынков   ?

Федерального   .
Мы   ведем   мониторинг   по   всем   субъектам   .
Иногда   они   нарушали   в   региональном   разрезе   ,   например   ЛУКОЙЛ   в   Ставропольском   крае   ,   там   наше   управление   возбудило   дело   по   фактам   картеля   .
А   мы   в   центральном   аппарате   ,   с   какой   стати   будем   из   регионального   исходить   ?
Рынок   для   всех   компаний   российский   ,   так   что   мы   определим   штрафы   в   объемах   выручки   на   федеральном   рынке   .
А   дальше   будем   смотреть   ,   как   они   работают   с   нами   .
Думаю   ,   пойдут   длительные   судебные   процессы   .

Наше   решение   будет   принято   в   течение   ближайших   1-2   недель   .