Какие   у   Китая   есть   основания   для   того   ,   чтобы   заявлять   о   своем   суверенитете   над   островами   Дяоюйдао   ?

10   сентября   японское   правительство   объявило   о   так   называемой   ``   покупке   ''   трех   островов   среди   островов   Дяоюйдао   ,   что   явилось   серьезным   посягательством   на   территориальный   суверенитет   Китая   .
Острова   Дяоюйдао   -   исконная   территория   Китая   .
У   неоспоримого   суверенитета   Китая   над   этими   островами   есть   полные   исторические   ,   географические   и   международно-правовые   основания   .

Во-первых   ,   острова   Дяоюйдао   примыкают   к   китайскому   острову   Тайвань   .
Китайцы   первыми   обнаружили   эти   острова   и   дали   им   название   .
Наиболее   ранние   из   сохранившихся   китайских   исторических   записей   ,   упоминающих   географическое   название   Дяоюйдао   ,   относятся   к   1403   году   .
Еще   в   первые   годы   династии   Мин   для   борьбы   с   японскими   пиратами   на   юго-восточном   побережье   страны   китайское   правительство   включило   острова   Дяоюйдао   в   свою   зону   обороны   .
Династия   Цин   не   только   продолжила   практику   включения   Дяоюйдао   в   зону   морской   обороны   ,   но   и   четко   определила   ,   что   данные   острова   подпадают   под   юрисдикцию   местной   тайваньской   администрации   .
В   японских   же   документах   самое   раннее   упоминание   Дяоюйдао   появилось   лишь   в   1785   году   ,   причем   острова   обозначались   как   китайская   территория   .
Таким   образом   ,   заявления   о   том   ,   что   некий   японец   в   1884   году   первым   высадился   на   островах   Дяоюйдао   и   обнаружил   их   ``   необитаемыми   ''   ,   полностью   не   соответствуют   историческим   фактам   ,   которые   состоят   в   том   ,   что   данные   острова   с   давних   пор   находились   в   собственности   и   под   юрисдикцией   Китая   .
Заявления   Япония   о   том   ,   что   она   обладает   суверенитетом   над   Дяоюйдао   в   соответствии   с   принципом   ``   первого   завладения   ''   не   выдерживают   никакой   критики   .

Во-вторых   ,   отторжение   Японией   у   Китая   островов   Дяоюйдао   не   имеет   никакой   юридической   силы   .
С   1884   года   японское   правительство   начало   проводить   тайные   исследования   Дяоюйдао   и   попыталось   их   оккупировать   .
При   этом   Япония   очень   четко   осознавала   ,   что   эти   острова   принадлежат   Китаю   ,   поэтому   ,   опасаясь   китайской   реакции   ,   не   предпринимала   никаких   действий   по   установлению   на   островах   ``   знаков   своего   суверенитета   ''   .
Лишь   в   конце   1894   года   ,   когда   стало   ясно   ,   что   Китай   терпит   поражение   в   китайско-японской   войне   ,   японское   правительство   ,   ссылаясь   на   ``   изменение   обстановки   ''   ,   решило   установить   на   островах   Дяоюйдао   суверенные   знаки   и   включить   их   в   территорию   Японии   .
14   января   1895   года   правительство   Японии   тайно   приняло   решение   ,   предусматривающее   ``   включение   ''   Дяоюйдао   в   юрисдикцию   префектуры   Окинава   .
Необходимо   особо   отметить   ,   что   Япония   с   начала   исследования   островов   Дяоюйдао   до   их   официального   ``   включения   ''   в   свою   территорию   всегда   действовала   тайком   ,   никогда   не   предавая   свои   действия   огласке   .
Это   говорит   о   том   ,   что   данные   действия   не   имеют   под   собой   никакой   юридической   силы   с   точки   зрения   международного   права   .
В   апреле   1895   года   Китай   потерпел   поражение   в   войне   и   был   вынужден   подписать   с   Японией   неравноправный   Симоносекский   договор   ,   согласно   которому   Китай   уступал   Японии   Тайвань   и   все   прилегающие   к   нему   острова   .
Дяоюйдао   вместе   с   другими   прилегающими   к   Тайваню   островами   был   передан   Японии   .

В-третьих   ,   по   итогам   Второй   мировой   войны   острова   Дяоюйдао   на   основании   международного   права   были   возвращены   Китаю   .
Каирская   декларация   ,   Потсдамская   декларация   ,   Акт   о   капитуляции   Японии   четко   определили   ,   что   Япония   должна   вернуть   Китаю   все   захваченные   и   отнятые   у   него   территории   .
Эти   документы   являются   основными   международно-правовыми   актами   ,   определившими   послевоенный   международный   порядок   .
Согласно   им   ,   Дяоюйдао   ,   как   острова   ,   прилегающие   к   Тайваню   ,   уже   возвращены   Китаю   .
У   принадлежности   Китаю   суверенитета   над   островами   Дяоюйдао   имеются   неоспоримые   международно-правовые   основания   .

В   1951   году   США   и   ряд   других   стран   без   участия   Китая   и   Советского   Союза   в   одностороннем   порядке   заключили   с   Японией   Сан-Францисский   мирный   договор   .
Правительство   Китая   тогда   сразу   заявило   ,   что   данный   договор   является   незаконным   и   недействительным   .
Это   ясно   и   недвусмысленно   демонстрирует   ,   что   Китай   никогда   не   признавал   любые   положения   Сан-Францисского   мирного   договора   ,   касающиеся   территории   Китая   ,   в   том   числе   ,   естественно   ,   и   островов   Дяоюйдао   .
Данная   позиция   распространяется   и   на   последующие   действия   США   и   Японии   по   установлению   незаконной   опеки   над   островами   Дяоюйдао   на   основании   Сан-Францисского   мирного   договора   .
Поэтому   заявления   Японии   о   том   ,   что   Китай   вплоть   до   70-х   годов   прошлого   века   не   выдвигал   требования   относительно   суверенитета   над   Дяоюйдао   ,   поистине   являются   самообманом   и   обманом   других   .
В   1971   году   США   ``   возвратили   ''   Японии   острова   Дяоюйдао   вместе   с   островами   Рюкю   ,   что   вызвало   резкий   протест   и   решительное   осуждение   правительства   КНР   и   всего   китайского   народа   .
Правительству   США   пришлось   прояснить   свою   позицию   ,   подчеркнув   ,   что   ``   возвращаются   ''   только   ``   административные   полномочия   ''   ,   при   этом   вопрос   о   суверенитете   над   островами   Дяоюйдао   не   затрагивается   .

Китайская   сторона   отмечает   ,   что   в   свое   время   Пекин   и   Токио   достигли   взаимопонимания   о   том   ,   чтобы   отложить   на   будущее   решение   вопроса   об   островах   Дяоюйдао   .
Так   ли   это   ?

Китайско-японское   совместное   заявление   1972   года   и   Договор   о   мире   и   дружбе   между   Китаем   и   Японией   1978   года   прекратили   состояние   войны   между   двумя   государствами   ,   была   осуществлена   нормализация   дипломатических   отношений   двух   стран   .
В   ходе   переговоров   по   этим   двум   документам   тогдашние   лидеры   Китая   и   Японии   ,   с   целью   достижения   главной   цели   -   нормализации   отношений   ,   решили   временно   не   затрагивать   проблему   Дяоюйдао   ,   оставив   ее   решение   на   будущее   .
Это   черным   по   белому   зафиксировано   в   протоколе   переговоров   ,   которые   провели   в   1972   году   в   Пекине   премьер   Госсовета   КНР   Чжоу   Эньлай   и   премьер-министр   Японии   Какуэй   Танака   .

В   октябре   1978   года   китайский   руководитель   Дэн   Сяопин   совершил   визит   в   Японию   для   обмена   с   японской   стороной   ратификационными   грамотами   к   китайско-японскому   Договору   о   мире   и   дружбе   .
На   пресс-конференции   после   переговоров   с   Премьер-Министром   Японии   Такэо   Фукудой   Дэн   Сяопин   сделал   следующее   заявление   по   проблеме   Дяоюйдао   :   ``   Во   время   нормализации   дипломатических   отношений   стороны   договорились   не   затрагивать   эту   проблему   .
В   ходе   обсуждения   нынешнего   китайско-японского   договора   о   мире   и   дружбе   мы   также   договорились   не   касаться   этой   проблемы   .
Мы   полагаем   ,   что   если   невозможно   прийти   к   соглашению   ,   то   было   бы   мудро   отложить   на   время   этот   вопрос   ,   поскольку   он   не   срочный   .
Если   наше   поколение   не   обладает   достаточной   мудростью   для   того   ,   чтобы   решить   проблему   ,   то   у   следующего   поколения   найдётся   больше   мудрости   ,   и   оно   сможет   найти   способ   решения   проблемы   ,   приемлемый   для   всех   ''   .
Никто   из   представителей   японской   стороны   не   возражал   по   поводу   этого   заявления   .

Именно   потому   ,   что   имелись   данный   консенсус   и   взаимопонимание   ,   в   течение   почти   40   лет   с   момента   установления   дипломатических   отношений   проблема   островов   Дяоюйдао   не   оказывала   большого   влияния   на   китайско-японские   отношения   ,   а   сотрудничество   двух   государств   в   различных   областях   успешно   развивалось   .
Сейчас   Япония   отрекается   от   достигнутого   ранее   консенсуса   ,   согласно   которому   две   страны   согласились   отложить   решение   вопроса   на   будущее   .
Проведение   так   называемой   ``   национализации   ''   представляет   собой   попытку   изменить   нынешний   статус   островов   Дяоюйдао   ,   усилить   фактический   контроль   над   островами   ,   а   также   осуществить   так   называемую   ``   легализацию   ''   .

Насколько   позиция   Японии   по   вопросу   об   островах   Дяоюйдао   может   повлиять   на   обстановку   в   регионе   в   целом   ?

Как   было   сказано   выше   ,   в   соответствии   с   Каирской   декларацией   ,   Потсдамской   декларацией   и   Актом   о   капитуляции   Японии   острова   Дяоюйдао   были   возвращены   Китаю   .
Поэтому   ``   покупка   ''   Японией   островов   Дяоюйдао   является   не   только   серьезным   посягательством   на   территориальный   суверенитет   Китая   ,   но   также   затрагивает   весь   Азиатско-Тихоокеанский   регион   ,   и   даже   весь   мир.   Публичное   отрицание   итогов   Второй   мировой   войны   является   открытым   вызовом   международному   порядку   ,   созданному   на   основе   итогов   Второй   мировой   войны   .

Япония   открыто   отрицает   итоги   Второй   мировой   войны   потому   ,   что   до   сих   пор   она   серьезно   и   по-настоящему   не   проанализировала   свои   преступления   по   развертыванию   военной   агрессии   ,   не   признала   своей   вины   и   не   раскаялась   .
Наоборот   ,   в   Японии   все   большее   распространение   получает   идеология   и   действия   ,   отрицающие   и   приукрашивающие   историю   японской   агрессии   .
Дело   доходит   до   того   ,   что   некоторые   политические   деятели   и   политические   силы   развернули   настоящую   ``   гонку   ''   ,   соревнуясь   друг   с   другом   в   том   ,   кто   быстрее   и   лучше   преуспеет   в   отрицании   и   приукрашивании   истории   агрессии   .
Ярким   примером   этого   является   то   ,   что   некоторые   политики   и   члены   кабинета   министров   Японии   постоянно   посещают   храм   Ясукуни   ,   в   котором   хранятся   мемориальные   таблички   четырнадцати   главных   японских   военных   преступников   ,   стремясь   увеличить   с   помощью   таких   посещений   свой   политический   капитал   .
Если   в   Японии   дальнейшее   развитие   получит   нынешняя   тенденция   к   отрицанию   истории   агрессии   и   усилению   позиций   правых   сил   ,   то   всем   нам   следует   сохранять   высокую   бдительность   ,   следя   за   тем   ,   каким   образом   это   может   повлиять   на   положение   в   регионе   и   мире   .

Сообщается   ,   что   акватория   островов   Дяоюйдао   богата   нефтегазовыми   ресурсами   .
Есть   ли   у   Китая   планы   по   разработке   этих   ресурсов   ?

Разработка   нефтегазовых   и   других   ресурсов   в   акватории   ,   находящейся   в   пределах   национального   суверенитета   КНР   ,   является   суверенным   правом   и   внутренним   делом   Китая   .
Если   же   говорить   о   том   ,   какие   ресурсы   и   когда   будет   разрабатывать   Китай   в   той   или   иной   акватории   ,   то   китайская   сторона   в   зависимости   от   фактической   ситуации   изучит   этот   вопрос   и   примет   решение   .

Проводит   ли   китайская   сторона   консультации   с   Россией   по   ситуации   в   районе   Дяоюйдао   в   связи   с   обострением   обстановки   в   данном   регионе   ?
Как   Китай   оценивает   позицию   России   в   вопросе   об   островах   Дяоюйдао   ?

Между   Китаем   и   России   установлены   отношения   стратегического   партнерства   и   взаимодействия   .
Две   страны   создали   механизм   обменов   и   консультаций   на   разных   уровнях   ,   охватывающий   все   сферы   .
Россия   и   Китай   поддерживают   тесные   контакты   и   взаимодействие   в   международных   и   региональных   делах   .

Китай   и   Россия   являются   странами-победителями   Второй   мировой   войны   .
Направив   войска   в   Северо-Восточный   Китай   ,   Советский   Союз   разгромил   японскую   Квантунскую   армию   .
Многие   бойцы   советской   Красной   армии   отдали   свои   жизни   на   земле   Китая   .
Правительство   и   народ   Китая   благодарны   им   и   будут   вечно   помнить   их   подвиг   .

Китай   и   России   имеют   общие   интересы   и   единую   позицию   в   деле   защиты   результатов   победы   во   Второй   мировой   войне   .
В   сентябре   2010   года   главы   двух   государств   обнародовали   в   Пекине   Совместное   заявление   в   связи   с   65-летием   окончания   Второй   мировой   войны   ,   подчеркнув   ,   что   Китай   и   Россия   решительно   осуждают   попытки   фальсифицировать   историю   Второй   мировой   войны   ,   героизировать   нацистов   ,   милитаристов   и   их   пособников   .
Стороны   решительно   выступили   против   ревизии   итогов   Второй   мировой   войны   ,   закрепленных   в   Уставе   Организации   Объединенных   Наций   и   других   международных   документах   .
В   связи   с   развитием   международной   и   региональной   обстановки   это   заявление   приобретает   все   большую   значимость   и   актуальность   .
Китайская   и   российская   стороны   должны   продолжить   претворять   в   жизнь   данное   заявление   .