Сохранит   ли   Россия   в   прежних   объемах   поставки   КНДР   нефти   и   нефтепродуктов   ,   несмотря   на   пандемию   коронавируса   ,   или   они   будут   сокращены   ?

Нефть   в   КНДР   мы   не   поставляем   ,   а   экспорт   нефтепродуктов   после   небольшой   паузы   ,   вызванной   противовирусными   мероприятиями   ,   уже   возобновился   в   объеме   2-3   тыс.   т   ежемесячно   .
То   есть   ,   примерно   на   уровне   прошлого   года   .
При   этом   мы   неукоснительно   соблюдаем   требования   ,   обусловленные   соответствующими   резолюциями   Совбеза   ООН   ,   в   том   числе   в   части   регулярного   информирования   Санкционного   комитета   об   объемах   наших   отгрузок   .

Ранее   в   этом   году   вы   говорили   ,   что   решается   вопрос   поставки   в   КНДР   крупной   партии   пшеницы   из   России   после   неурожая   2019   года   .
Есть   ли   понимание   ,   когда   такие   поставки   могут   состояться   и   о   каких   объемах   идет   речь   ?
Какую   еще   помощь   мы   планируем   оказать   Пхеньяну   в   обозримом   будущем   ?

Первая   партия   российской   пшеницы   в   25   тыс.   т   в   качестве   гуманитарной   помощи   была   поставлена   в   КНДР   в   мае   с.г.   Это   очень   своевременный   шаг   ,   поскольку   в   июне   здесь   начинается   так   называемый   ``   ячменный   перевал   ''   -   самый   трудный   с   точки   зрения   нехватки   зерна   период   :   прошлогодние   запасы   уже   подходят   к   концу   ,   а   первый   сбор   нового   урожая   еще   впереди   .
Рассчитываем   ,   что   вскоре   удастся   поставить   еще   одну   партию   нашей   пшеницы   .
В   КНДР   очень   высоко   оценивают   эту   бескорыстную   помощь   ,   поскольку   по   целому   ряду   причин   ,   в   том   числе   из-за   жестокой   засухи   прошлого   года   ,   собственные   запасы   зерна   оказались   недостаточны   .