Рассматриваете   выход   в   другие   крупные   города   ?

Да   ,   у   нас   есть   такие   планы   .
Мы   рассматриваем   Екатеринбург   ,   Казань   ,   Новосибирск   .
Нам   очень   важно   в   этом   году   получить   этот   опыт   в   новом   для   нас   городе   ,   первом   за   пределами   Московского   региона   ,   и   в   следующем   году   с   этим   опытом   двигаться   дальше   .
Предполагаю   ,   что   в   I   -   максимум   во   II   квартале   уже   будем   знать   ,   какой   город   будет   следующим   .

Некоторые   ваши   конкуренты   заявляли   о   своих   лидерских   амбициях   .
Какая   стратегическая   цель   у   ``   Утконоса   ''   ?
Будете   ли   бороться   за   лидерство   ?

Да   ,   мы   хотим   и   будем   продолжать   играть   в   эту   игру   .
И   я   ,   и   команда   ,   и   наш   акционер   -   не   из   тех   ,   кто   не   думает   о   лидерстве   ,   эта   амбиция   ,   конечно   ,   есть   .
У   нас   есть   Москва   ,   теперь   Петербург   ,   где   мы   хотим   быть   лидерами   рынка   ,   и   такой   же   стратегии   мы   будем   придерживаться   в   других   городах   .
Но   мы   не   та   компания   ,   которой   нужно   лидерство   любой   ценой   .

Вы   говорили   о   планах   значительно   увеличить   ассортимент   за   счет   непродовольственных   товаров   .
С   кем   вы   будете   конкурировать   в   новых   сегментах   -   с   ``   Детским   миром   ''   ,   ``   М.Видео-Эльдорадо   ''   ?