Есть   еще   один   момент   -   угрозы   террористов   в   адрес   иностранных   туристов   с   требованием   не   посещать   Египет   .
Насколько   они   серьезны   ?

Мы   серьезно   относимся   к   любым   заявлениям   террористов   ,   мы   не   можем   их   игнорировать   .
Тем   не   менее   ,   я   высоко   ценю   позицию   российских   властей   .
Они   распространили   рекомендации   туристам   ограничить   свои   передвижения   ,   однако   они   не   запретили   своим   гражданам   ездить   в   Египет   ,   как   это   сделало   руководство   ряда   других   стран   .
Если   вы   запрещаете   ездить   в   какие-то   места   и   другие   страны   делают   то   же   самое   ,   то   террористам   даже   ничего   не   придется   предпринимать   ,   они   уже   достигнут   своих   целей   в   таком   случае   .
То   есть   если   вы   запретите   ездить   куда-то   ,   то   вы   поможете   террористам   .

Но   я   уверен   ,   что   ,   несмотря   на   все   эти   вызовы   ,   в   самое   ближайшее   время   мы   сможем   еще   сильнее   укрепить   безопасность   ,   и   я   думаю   ,   что   терроризм   вскоре   пойдет   на   спад   .
В   стране   происходят   политические   перемены   ,   и   ,   когда   у   нас   будет   новый   президент   и   новый   парламент   ,   исчезнут   не   только   теракты   ,   но   даже   угрозы   их   осуществления   больше   не   будут   звучать   .

То   есть   ,   можно   сказать   ,   что   власти   Египта   контролируют   или   в   самое   ближайшее   время   будут   контролировать   ситуацию   на   Синайском   полуострове   и   там   будет   нечего   опасаться   ?

Мы   делаем   все   возможное   ,   чтобы   на   Синае   не   было   никаких   проблем   ,   и   мы   пересматриваем   наши   подходы   к   обеспечению   безопасности   ,   так   что   я   считаю   ,   что   туристы   не   должны   ничего   опасаться   .
Вместе   с   тем   никто   не   может   стопроцентно   исключить   возможность   каких-либо   инцидентов   .