Как   Вы   оцениваете   взаимодействие   с   Россией   по   афганскому   вопросу   ?
Могут   ли   США   принять   участие   в   финансировании   поставок   российских   вертолетов   Ми-17   для   афганских   вооруженных   сил   ?
Возможно   ,   Вы   ожидаете   от   российской   стороны   большего   вклада   ?

Мы   приветствует   вклад   России   в   наши   общие   усилия   в   Афганистане   ,   призванные   помочь   афганскому   правительству   обеспечить   большую   стабильность   ,   лучше   управлять   страной   и   создавать   лучшие   экономические   условия   для   афганцев   .
Готовность   России   подписать   новое   соглашение   о   воздушном   транзите   и   продолжать   выполнять   соглашение   о   наземном   транзите   стала   крайне   важным   вкладом   в   международные   усилия   в   Афганистане   .
В   рамках   двустороннего   соглашения   о   воздушном   транзите   нами   уже   было   осуществлено   порядка   500   авиарейсов   ,   в   ходе   которых   переброшено   порядка   60   тысяч   американских   военнослужащих   для   международных   сил   в   Афганистане   .
Большое   количество   снаряжения   также   перевезено   в   Афганистан   транзитом   по   железной   дороге   .

Мы   приветствуем   участие   России   в   проектах   экономического   восстановления   Афганистана   .
Мы   приветствуем   дипломатическую   поддержку   России   и   других   ключевых   региональных   игроков   усилий   по   стабилизации   в   Афганистане   .

И   мы   приветствуем   предложение   российского   правительства   передать   на   безвозмездной   основе   вооруженным   силам   Афганистана   несколько   вертолетов   Ми-17   .
Мы   также   изучаем   возможность   коммерческой   закупки   у   России   дополнительного   количества   вертолетов   Ми-17   .

Вопрос   о   закупках   рассматривают   США   или   НАТО   ?

На   этом   этапе   -   США   .
Мы   рассматриваем   различные   варианты   .

Закупки   предназначаются   для   коалиционных   сил   ?