Говоря   о   повышении   обороноспособности   :   в   Швеции   решили   восстановить   всеобщую   воинскую   обязанность   ,   а   так   же   впервые   за   прошедшие   десятилетия   восстанавливают   военную   инфраструктуру   Готланда   якобы   в   связи   с   угрозой   со   стороны   РФ   .
Считаете   ли   вы   эти   меры   оправданными   ?
Не   приведут   ли   они   к   росту   напряженности   в   отношениях   с   Москвой   ?
Нужно   ли   их   расширить   ?

Оправданны   ?
Естественно   ,   поскольку   наше   правительство   ,   наши   военные   ведомства   пришли   к   этому   выводу   .
В   моем   понимании   ,   как   я   сказал   ,   Россия   в   полном   праве   создать   ту   инфраструктуру   ,   те   военные   объекты   ,   которые   России   нужны   ,   чтобы   защитить   свою   территорию   ,   и   в   то   же   время   ,   конечно   ,   мы   имеем   такое   же   право   .
Если   сейчас   смотреть   на   ситуацию   с   Готландом   ,   то   закрытие   последних   военных   объектов   в   Готланде   в   2004   году   было   большой   ошибкой   .
Конечно   ,   это   происходило   в   другой   период   ,   когда   были   другие   отношения   между   Россией   и   Западом   .
Мы   ,   конечно   ,   очень   жалеем   ,   что   так   получилось   ,   но   мы   ,   как   и   Россия   ,   не   можем   оставить   большую   часть   своей   страны   без   какой-либо   обороноспособности   .

Глава   МИД   Швеции   Маргот   Вилльстрем   заявила   ,   что   не   видит   напряженности   на   Балтике   .
Однако   Швеция   совместно   с   НАТО   ,   США   и   Великобританией   регулярно   проводит   разведывательные   полеты   в   Балтике   вблизи   российских   границ   .
Как   вы   можете   это   прокомментировать   ?

Шведские   полеты   совершенно   самостоятельны   .
Мы   проводим   электронную   разведку   в   отношении   России   как   раньше   проводили   в   отношении   Советского   Союза   .
Это   идет   уже   десятилетия   и   до   сих   пор   продолжается   ,   в   этом   ничего   странного   .
Российские   военные   ведомства   тоже   совершают   аналогичные   полеты   для   электронной   разведки   .
Это   нормально   ,   с   этим   нет   особой   проблемы   кроме   того   ,   что   российские   самолеты   летают   очень   близко   к   аэропорту   Копенгагена   без   транспондеров   .
Это   создает   опасность   для   гражданской   авиации   ,   которая   выполняет   полеты   из   этого   аэропорта   .
Вы   знаете   ,   что   в   2014   году   был   инцидент   ,   когда   самолет   Scandinavian   Airlines   вылетал   из   Копенгагена   ,   он   оказался   в   90   метрах   от   российского   самолета   .
Так   как   российский   самолет   был   невидим   для   гражданской   авиации   ,   это   сближение   было   очень   близко   к   катастрофе   .
Были   еще   инциденты   ,   когда   военные   видели   опасность   сближения   и   предупреждали   гражданскую   авиационную   администрацию   ,   что   есть   такие   опасения   ,   чтобы   избежать   катастрофы   .
Это   большая   проблема   .
Проблема   не   в   том   ,   что   мы   все   занимаемся   электронной   разведкой   ,   а   в   том   ,   что   появление   российского   самолета   создает   опасность   для   гражданской   авиации   .