В   Литве   звучали   призывы   ввести   санкции   в   отношении   Белоруссии   и   России   в   связи   с   тем   ,   что   одна   из   структур   ``   Росатома   ''   строит   атомную   электростанцию   в   Гродненской   области   .
С   чем   связано   такое   неприятие   литовской   стороной   этого   проекта   ?

Про   санкции   в   отношении   России   я   слышу   первый   раз   ,   мы   никогда   об   этом   не   думали   .
Но   то   ,   что   в   Литве   вопрос   строительства   АЭС   в   Белоруссии   вызывает   дискуссии   ,   -   несомненно   .
В   последние   годы   это   одна   из   самых   острых   тем   .

Почему   ?
Некоторое   время   назад   американский   фотограф   сделал   для   журнала   National   Geographic   снимок   над   Вильнюсом   с   воздушного   шара   -   на   горизонте   видны   контуры   БелАЭС   .
Эта   станция   находится   всего   в   пределах   50   км   от   столицы   Литвы   .
Представьте   ,   а   если   бы   АЭС   строилась   в   Московской   области   ?

Выбор   близкой   к   Вильнюсу   площадки   для   строительства   атомной   электростанции   заставил   многих   в   Литве   задуматься   ,   а   не   вызвано   ли   это   политическими   мотивами   .

Ко   всему   прочему   ,   существуют   определенные   международные   нормы   для   строительства   подобных   объектов   .
Позиция   Литвы   ,   как   и   многих   мировых   экспертных   организаций   ,   состоит   в   том   ,   что   эти   нормы   в   случае   с   БелАЭС   не   были   соблюдены   .

В   принципе   для   нас   важно   ,   чтобы   сосед   Литвы   Белaрусь   получила   альтернативные   возможности   для   энергетического   снабжения   ,   потому   что   ее   зависимость   от   нефтегазового   сектора   велика   .
Но   проблема   в   том   ,   что   БелАЭС   строится   вблизи   от   Вильнюса   .
А   пример   аварии   на   японской   Фукушиме   показывает   ,   что   в   безопасности   атомной   энергетики   нужно   быть   уверенным   не   на   100   %   ,   а   на   200   %   .
У   нас   такой   уверенности   ,   к   сожалению   ,   нет   .

Что   в   этой   связи   планирует   предпринимать   Литва   ?

Согласно   принятому   в   Литве   закону   ,   после   ввода   в   строй   БелАЭС   ,   электроэнергия   из   Белоруссии   не   сможет   поступать   на   литовский   рынок   .