Каких   результатов   вы   ждете   ?

От   американской   судебной   системы   -   объективности   ,   законности   ,   в   чем   я   убедилась   в   процессе   по   делу   Prevezon   .
А   от   присяжных   -   граждан   США   -   верности   американским   ценностям   и   высокому   стандарту   презумпции   невиновности   .
Несмотря   на   то   ,   что   само   обвинение   пустое   ,   и   мне   нечего   из   него   комментировать   ,   так   как   в   нем   нет   никаких   данных   ,   которые   можно   было   бы   проанализировать   ,   я   воочию   наблюдала   ,   что   из   себя   представляет   реальное   американское   судопроизводство   .
Повоюем   .

Ваше   дело   находится   в   производстве   главного   судьи   Южного   округа   штата   Нью-Йорк   ,   которая   была   назначена   Биллом   Клинтоном   .
Вы   не   находите   здесь   никакого   подвоха   ?
Почему   именно   ваше   дело   ,   человека   якобы   пытавшегося   передать   компромат   на   Хиллари   Клинтон   ,   о   чем   в   США   последние   полтора   года   говорят   все   таблоидные   СМИ   оказалось   у   председателя   суда   ?
Вы   по-прежнему   верите   в   американское   правосудие   ?

Я   не   знаю   систему   распределения   дел   в   южном   округе   и   комментировать   что-либо   по   этому   поводу   не   берусь   .
Но   главный   судья   прежде   всего   судья   .
И   это   очень   высокий   стандарт   .
Конечно   ,   идеализировать   судебную   систему   США   не   стоит   .
У   нее   есть   свои   недостатки   .
И   прежде   всего   в   стоимости   адвокатских   услуг   ,   ведь   не   факт   ,   что   я   сама   смогу   представлять   свои   интересы   в   процессе   .
Не   последнюю   роль   играют   и   политические   пристрастия   ,   и   личное   отношение   судьи   .
И   как   вы   правильно   заметили   в   течение   последних   полутора   лет   благодаря   ,   кстати   ,   усилиям   того   же   Браудера   в   отношении   меня   в   США   создана   такая   паутина   лжи   ,   что   подвергать   себя   взятию   в   заложники   я   просто   не   имею   права   .
Еще   проблема   в   удалённом   доступе   найти   того   самого   адвоката   ,   которому   ты   доверишь   свою   судьбу   .
И   этот   выбор   я   сейчас   делаю   не   только   за   себя   ,   но   и   за   свою   семью   ,   своих   четверых   детей   и   их   будущее   .