Как   можно   противодействовать   убийству   религиозных   деятелей   ?

Людям   нужно   разъяснять   религию   .
Я   не   говорю   о   том   ,   что   нужно   заставлять   всех   детей   молиться   .
Молиться   они   будут   ,   когда   сами   начнут   осознавать   религию   .
Но   знать   о   религии   они   обязаны   -   об   исламе   ,   о   христианстве   .
Если   человек   знает   о   религии   ,   то   ,   кто   бы   к   нему   ни   подошел   ,   его   не   свернешь   с   пути   .

Что   Вы   ожидаете   от   нового   патриарха   ?

Его   Святейшество   я   знаю   давно   .
Когда   он   еще   был   митрополитом   ,   мы   собирались   вместе   ,   сидели   за   одним   столом   ...   Во   время   патриаршества   Алексия   II   за   многие   важнейшие   сферы   церковной   жизни   отвечал   именно   владыка   Кирилл   ,   который   сыграл   решающую   роль   в   воссоединении   Русской   церкви   и   в   диалоге   с   католиками   .
Я   надеюсь   ,   что   в   дальнейшем   его   успехи   будут   еще   большими   .
Лично   мне   патриарх   Кирилл   очень   нравится   .

И   поэтому   я   прошу   Всевышнего   ,   чтобы   Аллах   дал   патриарху   Кириллу   силы   продолжать   свое   служение   .
Мне   кажется   ,   что   курс   Алексия   II   будет   продолжен   и   дальше   .
В   том   ,   что   на   Кавказе   сохраняется   мир   между   религиями   и   народами   ,   особенно   велика   заслуга   двух   патриархов   -   Алексия   и   Кирилла   .
Кстати   ,   шесть   лет   назад   именно   усилиями   митрополита   Кирилла   на   Северный   Кавказ   был   направлен   его   ученик   епископ   Феофан   ,   который   удачно   воплотил   в   жизнь   многие   миротворческие   идеи   нынешнего   патриарха   и   под   его   руководством   смог   упрочить   межрелигиозный   мир   на   Кавказе   .