Россия   настаивает   на   выполнении   соглашения   от   21   февраля   между   Виктором   Януковичем   и   оппозицией   ,   которое   предусматривает   создание   репрезентативного   правительства   ,   запуск   конституционной   реформы   и   затем   выборы   президента   .
Считаете   ли   вы   возможным   выполнение   этого   документа   ?
Видите   ли   вы   какие-либо   точки   соприкосновения   в   позициях   России   и   Запада   по   украинскому   кризису   и   возможно   ли   нахождение   компромисса   ?

Мы   считаем   ,   что   пока   еще   есть   возможность   урегулирования   кризиса   дипломатическим   путем   ,   и   именно   к   этому   стремится   НАТО   .
Думаю   ,   что   похожую   позицию   занимает   ЕС   и   многие   другие   международные   организации   .
Мы   хотели   бы   деэскалации   напряженности   ,   старта   дипломатического   процесса   ,   диалога   между   всеми   вовлеченными   игроками   ,   но   прежде   всего   между   Россией   и   Украиной   ,   который   был   бы   направлен   на   решение   любых   законных   озабоченностей   в   рамках   международного   права   ,   а   не   путем   нарушения   положений   Устава   ООН   и   Хельсинкского   заключительного   акта   .
Так   что   возможность   достичь   политического   решения   есть   ,   но   это   будет   сложнее   ,   если   референдум   состоится   ,   и   еще   хуже   ,   если   Россия   намерена   аннексировать   Крым   .
Именно   такая   позиция   была   озвучена   ``   семеркой   ''   ,   которая   призвала   приостановить   подготовку   к   проведению   референдума   ,   если   это   еще   возможно   .

Что   же   касается   соглашения   от   21   февраля   ,   то   ,   на   наш   взгляд   ,   именно   президент   Янукович   сделал   первый   шаг   для   того   ,   чтобы   заблокировать   его   выполнение   ,   покинув   страну   и   не   подписав   закон   по   изменению   конституции   ,   что   было   предусмотрено   соглашением   .
Таким   образом   ,   в   отсутствие   главы   государства   парламент   должен   был   взять   на   себя   ответственность   за   то   ,   что   происходит   в   стране   ,   учредить   временное   правительство   и   в   отсутствии   действующего   президента   назначить   дату   президентских   выборов   .

Многие   аспекты   соглашения   от   21   февраля   все-таки   были   выполнены   .
И   я   думаю   ,   что   ,   раз   Россия   хочет   вернуться   к   этому   соглашению   ,   несмотря   на   то   что   спецпредставитель   президента   Владимир   Лукин   его   не   подписал   ,   необходимо   установить   диалог   с   властями   в   Киеве   и   попробовать   снизить   напряженность   .
Расчленение   суверенного   государства   -   это   не   путь   для   решения   подобных   проблем   в   XXI   веке   .

Насколько   я   поняла   из   вашего   ответа   ,   в   НАТО   видят   два   сценария   :   самопровозглашение   независимости   Крыма   после   референдума   и   присоединение   Крыма   к   России   .
Реакция   НАТО   в   каждом   отдельном   случае   будет   разной   ?

Если   референдум   состоится   ,   то   ,   на   наш   взгляд   ,   он   не   будет   ни   правомерным   с   юридической   точки   зрения   ,   так   как   противоречит   украинской   конституции   и   хельсинкским   принципам   ,   ни   легитимным   с   учетом   обстоятельств   его   проведения   ,   а   именно   :   вооруженная   оккупация   ,   запрет   доступа   независимых   СМИ   ,   блокада   страны   ,   затрудненный   доступ   из   Крыма   и   в   Крым   ,   который   блокируется   .
Конечно   ,   сомнительной   является   и   легитимность   самого   решения   провести   референдум   ,   поскольку   нынешний   парламент   Крыма   был   созван   с   помощью   пистолетов   ,   после   того   как   произошел   вооруженный   захват   рады   в   Симферополе   .

Так   как   легитимность   этого   референдума   сомнительна   ,   то   международное   сообщество   не   станет   признавать   его   итоги   .
Но   после   его   проведения   все   еще   будет   возможность   политического   решения   .
Если   же   Россия   продолжит   курс   на   аннексию   Крыма   ,   то   это   также   не   будет   признаваться   международным   сообществом   ,   точно   так   же   ,   как   когда-то   не   признавалось   включение   Латвии   ,   Литвы   и   Эстонии   в   состав   СССР   .
Без   сомнения   ,   если   аннексия   произойдет   ,   в   практическом   плане   это   будет   гораздо   более   сложная   ситуация   .