А   в   каком   месте   располагалась   Академия   ,   и   кто   обучал   музыкантов   ?

``   Летняя   академия   ''   заняла   отдельное   здание   на   территории   исторической   усадьбы   Романовых   ``   Нижняя   Ореанда   ''   в   Ялте   .
Здесь   музыканты   жили   и   занимались   .
Каждый   цикл   мастер-классов   длился   14   дней   .
Для   участия   были   приглашены   участники   18-30   лет   .
С   24   июля   по   6   августа   обучение   в   ``   Летней   академии   ''   прошли   молодые   скрипачи   ,   виолончелисты   и   флейтисты   .
Секретами   мастерства   с   ними   делились   профессор   Университета   музыки   из   Австрии   ,   ваш   покорный   слуга   и   профессор   Парижской   высшей   национальной   консерватории   .
С   7   августа   академия   открыла   двери   для   второй   смены   ,   для   гобоистов   ,   саксофонистов   ,   скрипачей   и   кларнетистов   .
Они   прошли   мастер-классы   у   Алексея   Уткина   ,   Виктора   Кулыка   ,   Михаила   Гантварга   и   Маргариты   Шапошниковой   .

Сейчас   Дом   музыки   и   Дом   журналистов   сотрудничают   .
На   площадке   Дома   журналистов   проходят   концерты   молодых   исполнителей   .

Дом   журналистов   -   это   намоленный   дворец   ,   изумительные   интерьеры   ,   дух   истории   .
Человек   с   Невского   проспекта   ,   где   торгуют   мороженым   ,   вдруг   попадает   на   территорию   высокого   .
Выйдя   обратно   ,   он   обязательно   сохранит   частичку   этого   .
Мы   стараемся   ,   чтобы   благородное   было   в   благородном   .

Все   ли   с   пониманием   относятся   к   тому   ,   что   ваши   проекты   поддерживает   не   только   государство   ?