По   вашей   информации   ,   у   вас   действительно   лучшие   условия   среди   ``   большой   тройки   ''   для   ``   Связного   ''   ?

Я   не   видел   условий   конкурентов   .
Думаю   ,   что   наши   условия   очень   неплохие   .
Скорее   всего   ,   они   устраивают   ``   Связной   ''   больше   ,   чем   условия   конкурентов   ,   раз   они   увеличили   наш   объем   .

А   как   вы   относитесь   к   заявлению   МТС   о   том   ,   что   сейчас   произошло   сознательное   выдавливание   их   из   ``   Связного   ''   ?
Продажа   их   контрактов   ежемесячно   падала   в   4-5   раз   .

Я   не   знаю   ,   как   относиться   к   этому   ,   надо   смотреть   политику   ``   Связного   ''   .
Мы   ,   как   и   любой   оператор   ,   боремся   за   свой   объем   ,   свою   долю   рынка   .
Нас   чуть   меньше   волнуют   продажи   МТС   ,   ``   Мегафона   ''   и   остальных   .
И   если   ``   Связной   ''   решил   ,   что   наши   условия   и   наше   вознаграждение   на   этот   момент   лучше   и   наш   объем   продаж   можно   увеличивать   ,   естественно   ,   им   приходится   кого-то   сокращать   .
Но   это   нормальный   естественный   процесс   ,   он   происходил   годами   ,   пока   я   сам   в   ``   Связном   ''   работал   .
Это   постоянная   работа   как   с   вендорами   ,   так   и   с   операторами   по   улучшению   условий   .
Кто   дает   лучшие   условия   ,   тот   продается   больше   .

Есть   мнение   ,   что   мультибрендовые   ритейлеры   постепенно   уйдут   с   российского   рынка   ,   а   операторская   розница   ,   наоборот   ,   будет   играть   все   большую   роль   ,   и   там   можно   будет   купить   какие   угодно   продукты   -   от   смартфона   до   телевидения   .