Я   с   вами   полностью   согласен   ,   когда   речь   идет   о   маленьких   школах   ,   к   тому   же   удаленных   от   учеников   .

Большинство   школ   ,   которые   экономически   осмысленны   или   просто   сводят   концы   с   концами   ,   и   так   поняли   ,   что   есть   такая   возможность   .
Вот   пример   :   ребенок   заболел   ,   не   может   ходить   в   школу   .
Не   беда   ,   можно   учиться   дома   .
Если   ребенок   хочет   ходить   на   занятия   в   кружок   ,   то   он   и   родители   могут   решить   ,   а   надо   ли   ему   ехать   на   противоположный   конец   города   ,   или   лучше   учиться   дистанционно   ?
Консультации   тоже   можно   получать   дистанционно   .
Учителю   не   надо   сидеть   в   школе   до   шести   и   более   часов   ,   а   можно   прийти   домой   к   своему   ребенку   и   оттуда   дать   консультацию   отстающим   .

Но   я   ,   все-   таки   ,   хочу   выяснить   :   нужны   ли   классы   ,   нужны   ли   непосредственные   контакты   учителя   и   ребенка.   ?
Я   исхожу   из   опыта   своего   обучения   .
До   сих   пор   помню   преподавателей   ,   с   которыми   было   интересно   учиться   .
Потом   я   понял   ,   что   шел   не   только   процесс   набора   знаний   ,   но   и   воспитательный   !
Да   ,   были   и   такие   преподаватели   ,   которые   приходили   ,   извините   ,   оттарабанивали   свой   предмет   ,   мы   сдавали   экзамены   ,   но   было   не   интересно   с   ними   .
Это   не   похоже   на   процесс   дистанционного   образования   ?

Я   понимаю   вопрос   и   стараюсь   на   него   точно   ответить   :   человеческая   привычка   и   инертность   -   очень   мощный   фактор   .
Для   человека   могут   быть   очень   важны   воспоминания   о   его   школе   и   учителе   .
В   цифровом   мире   они   преобразуются   и   останутся   .