1   августа   на   подмосковном   полигоне   ``   Алабино   ''   состоялся   первый   широкий   показ   120-мм   самоходного   артиллерийского   орудия   ``   Лотос   ''   в   движении   .
В   какой   стадии   сейчас   работы   по   этому   перспективному   САО   ?
Когда   можно   ожидать   принятия   орудия   на   вооружение   ВДВ   ?

Опытный   образец   САО   ``   Лотос   ''   завершает   приёмосдаточные   испытания   и   будет   предъявлен   для   проведения   предварительных   испытаний   .
Сроки   проведения   и   окончания   предварительных   испытаний   определяются   утвержденным   Минобороны   России   графиком   .
Опытные   образцы   должны   пройти   государственные   испытания   ,   после   чего   будет   принято   решение   о   серийном   производстве   САО   .

Подразделения   боевых   пловцов   -   одни   из   самых   засекреченных   структур   российской   армии   .
О   них   мало   что   известно   ,   кроме   ,   разве   что   того   ,   что   они   оснащаются   оружием   производства   ЦНИИТОЧМАШ   .
Какие   это   вооружения   ,   как   они   смотрятся   на   фоне   зарубежных   образцов   ?

На   сегодняшний   день   подводный   пистолет   СПП-1М   и   автомат   АПС   ,   стоящие   на   вооружении   боевых   пловцов   российской   армии   ,   до   сих   пор   не   имеют   аналогов   в   мире   .
Характеристики   данного   подводного   оружия   и   в   настоящее   время   позволяют   выполнять   любые   боевые   задачи   .

Конструкторами   института   планируются   работы   по   модернизации   подводного   оружия   в   части   увеличения   дальности   обнаружения   противника   и   повышения   дальности   эффективной   стрельбы   под   водой   .

По   каким   направлениям   идёт   сейчас   совершенствование   боеприпасов   к   стрелковому   оружию   ?
За   счёт   чего   удаётся   улучшать   их   боевые   качества   ?