В   России   сейчас   много   говорят   о   реформе   МВД   .
Каков   опыт   Израиля   в   этом   вопросе   ?

Вступив   в   должность   министра   ,   я   заявил   о   намерении   реформировать   полицию   .
Она   нуждается   в   серьезной   реорганизации   .
Я   отдал   полиции   35   лет   ,   и   знаю   ,   о   чем   говорю   .
Пришло   время   привести   ее   в   соответствие   с   требованиями   XXI   века   .
Я   считаю   ,   что   необходимо   упразднить   подокруга   ,   промежуточные   звенья   между   округами   и   полицейскими   участками   .
Это   позволит   освободить   кадры   для   усиления   самих   участков   .
В   штаб-квартире   полиции   будет   сокращен   управленческий   штат   ,   а   люди   будут   направлены   на   решение   оперативных   вопросов   .

Мы   начали   перестройку   центральных   округов   страны   .
Северный   округ   был   разделен   на   два   -   он   очень   большой   и   очень   сложный   .
Его   особенность   -   в   проживающем   там   арабском   меньшинстве   ,   в   котором   высоки   показатели   преступности   и   насилия   .
Необходимо   бороться   с   незаконным   владением   оружием   .
Эта   проблема   также   распространена   ,   в   первую   очередь   ,   среди   арабского   населения   .

Я   предполагаю   организацию   специальных   полицейских   участков   ,   занимающихся   охраной   правопорядка   и   контролированием   ситуации   в   сельской   местности   -   в   кибуцах   и   мошавах   .
Именно   для   этих   целей   буквально   на   днях   был   создан   новый   участок   в   районе   Нетании   -   участок   ``   Садот   ''   .

Сложная   ситуация   в   южном   Тель-Авиве   ,   сложившаяся   с   притоком   нелегальных   иммигрантов   из   Африки   ,   определила   создание   полицейского   участка   непосредственно   в   этой   части   города   .

Как   и   в   России   ,   в   Израиле   существуют   специфические   проблемы   ,   решением   которых   занимается   полиция   .
Мы   всегда   рады   предложить   для   изучения   российским   коллегам   наш   опыт   в   борьбе   за   безопасность   граждан   .

Как   Вы   оцениваете   роль   и   участие   МЧС   России   в   операции   по   тушению   пожара   на   горе   Кармель   в   декабре   2010   года   ?

Пожар   на   горе   Кармель   стал   для   нас   национальной   катастрофой   ,   повлекшей   серьезные   трагические   последствия   .
Мы   потеряли   сорок   четыре   человека   .
В   первые   же   часы   разбушевавшейся   стихии   я   прибыл   на   место   и   взял   руководство   спасательной   операцией   на   себя   .
Во   время   тушения   огня   мы   столкнулись   с   серьезной   нехваткой   техники   ,   в   первую   очередь   ,   самолетов   .
Потому   благодарны   России   за   немедленный   отклик   и   существенную   помощь   ,   оказанную   в   тушении   этого   небывалого   лесного   пожара   .
РФ   направила   в   Израиль   самые   большие   в   мире   самолеты   для   тушения   пожаров   и   группу   специалистов   МЧС   во   главе   с   главным   военным   экспертом   ведомства   Павлом   Платом   .

Трагедия   на   Кармеле   стала   поворотной   точкой   в   общем   понимании   того   ,   что   следует   в   корне   менять   приоритеты   .
В   настоящее   время   в   рамках   проводимых   реформ   нами   завершается   окончательный   перевод   пожарных   и   спасательных   служб   под   юрисдикцию   возглавляемого   мной   министерства   .
По   моему   мнению   ,   все   структуры   ,   занимающиеся   спасением   человеческих   жизней   ,   должны   быть   сконцентрированы   под   одной   крышей   ,   необходимо   во   что   бы   то   ни   стало   наладить   четкую   их   координацию   -   только   так   следует   осуществлять   слаженную   эффективную   работу   в   экстремальных   ситуациях   ,   как   это   принято   во   всех   развитых   странах   ,   в   том   числе   ,   в   России   .

В   результате   первого   этапа   реорганизации   пожарной   службы   мы   призвали   300   новых   пожарных   ,   закупили   недостающее   оборудование   ,   химикаты   ,   90   новых   пожарных   машин   ,   7   самолетов   .
Правительством   Израиля   была   создана   пожарная   эскадрилья   ``   Эльад   ''   ,   которая   за   минувший   период   участвовала   в   тушении   нескольких   сотен   пожаров   .
Недавно   ,   в   связи   с   сильными   лесными   пожарами   ,   несколько   дней   полыхавшими   в   Болгарии   ,   министр   иностранных   дел   Израиля   Авигдор   Либерман   предложил   премьер-министру   этой   страны   прислать   пожарных   и   транспортные   самолеты   ,   чтобы   ликвидировать   очаг   возгорания   .
Кстати   ,   хотел   бы   заметить   ,   что   болгарские   пожарные   команды   также   оказали   нам   значительную   поддержку   во   время   борьбы   со   стихией   на   горе   Кармель   ,   и   Израиль   ,   в   свою   очередь   ,   всегда   протягивает   руку   помощи   любому   дружественному   государству   ,   которое   в   ней   нуждается   .