А   что   в   практическом   плане   Россия   получит   от   нового   качества   отношений   с   Ассоциацией   ?

Речь   идет   о   возможностях   экономического   проникновения   на   емкий   и   перспективный   рынок   с   населением   в   650   млн   человек   .
Уже   сегодня   АСЕАН   совокупно   представляет   собой   шестую   экономику   мира   и   ставит   амбициозную   задачу   стать   в   обозримом   будущем   четвертой   .

Не   менее   важно   в   этом   контексте   и   то   ,   что   в   отличие   от   западных   государств   ни   одна   асеановская   страна   не   присоединилась   к   антироссийским   санкциям   .
Асеановцы   не   закрывают   свои   рынки   для   отечественной   продукции   и   готовы   перенимать   новейшие   российские   технологии   .
В   условиях   стоящих   перед   экономиками   Юго-Восточной   Азии   задач   обеспечения   продовольственной   и   энергетической   безопасности   ,   укрепления   взаимосвязанности   ,   сокращения   разрыва   в   развитии   ,   создания   наукоемких   отраслей   российские   инновации   являются   для   них   весьма   востребованными   ,   особенно   в   сферах   энергетики   ,   космоса   ,   транспорта   ,   промышленности   ,   сельского   хозяйства   и   медицины   .

Весьма   многообещающим   выглядит   взаимное   инвестиционное   сотрудничество   .
Сингапур   ,   например   ,   является   восьмым   крупнейшим   государством   по   объему   прямых   инвестиций   в   экономику   России   -   более   17,3   млрд   долл.   США   .
Таиланд   ,   Вьетнам   ,   Малайзия   участвуют   в   реализации   сельскохозяйственных   и   промышленных   проектов   в   российских   регионах   .
Встречный   объем   накопленных   инвестиций   нашей   страны   в   регионе   составляет   26   млрд   долл.   США   .

Российско-асеановское   стратегическое   партнерство   имеет   существенное   интеграционное   измерение   .
Россия   ,   в   текущем   году   председательствующая   в   ЕврАзЭС   ,   так   же   как   и   АСЕАН   ,   делает   ставку   на   повышение   внутри-   и   межрегиональной   взаимосвязанности   ,   продвигает   философию   неделимости   экономического   развития   ,   положенную   в   основу   выдвинутой   президентом   В.Путиным   концепции   Большого   Евразийского   партнерства   .
``   На   полях   ''   саммита   был   подписан   меморандум   о   сотрудничестве   между   Евразийской   экономической   комиссией   и   АСЕАН   .
Его   последовательное   выполнение   будет   способствовать   формированию   широкого   интеграционного   контура   в   Евразии   ,   особенно   если   к   процессу   плотнее   подключится   ШОС   -   а   такие   планы   уже   имеются   .

На   встрече   в   Сингапуре   лидеры   приняли   заявление   по   проблематике   обеспечения   безопасности   информационно-коммуникационных   технологий   ,   направленное   на   повышение   эффективности   борьбы   с   киберпреступностью   и   выработку   единых   подходов   к   поведению   государств   в   глобальном   информационном   пространстве   .
На   базе   этого   документа   планируется   запустить   регулярный   экспертный   диалог   .

Новый   уровень   отношений   между   Россией   и   АСЕАН   также   позволит   с   большей   отдачей   решать   актуальные   для   всего   региона   задачи   контртеррористической   координации   ,   в   том   числе   по   противодействию   трансграничному   перемещению   иностранных   террористов-боевиков   .
Будем   наращивать   помощь   странам   асеановской   ``   десятки   ''   в   подготовке   кадров   для   правоохранительных   органов   .

Незадолго   до   сингапурского   саммита   в   Мьянме   состоялось   первое   заседание   нового   российско-асеановского   механизма   -   Рабочей   группы   по   образованию   ,   итоги   которого   получили   одобрение   лидеров   .
Рассчитываем   ,   что   она   возьмет   на   себя   весь   комплекс   вопросов   развития   сотрудничества   на   данном   направлении   ,   включая   организацию   образовательных   и   университетских   форумов   ,   налаживание   академических   контактов   ,   совместную   разработку   учебных   программ   .

Устойчивый   рост   числа   туристических   поездок   российских   граждан   в   страны   Юго-Восточной   Азии   -   сейчас   уже   более   2   млн   в   год   -   объективно   ввел   в   повестку   дня   нашего   диалога   вопросы   обеспечения   безопасности   и   повышения   качества   туристических   услуг   .
Этим   целям   отвечает   и   российское   содействие   Ассоциации   в   подготовке   специалистов   в   сфере   санитарно-эпидемиологической   обстановки   на   базе   отечественных   профильных   центров   ,   и   налаживание   связей   в   сфере   чрезвычайного   реагирования   на   катастрофы   и   ликвидации   их   последствий   .

Как   в   регионе   было   воспринято   то   ,   что   президент   Владимир   Путин   в   Сингапуре   впервые   принял   участие   в   мероприятиях   Восточноазиатского   саммита   ?

Участие   президента   России   в   саммите   ВАС   стало   важной   вехой   работы   по   укреплению   позиций   нашей   страны   в   Азиатско-Тихоокеанском   регионе   .
Оно   было   воспринято   самым   положительным   образом   -   как   знак   повышенного   внимания   Москвы   к   региональным   делам   .

В   порядке   уточнения   :   на   самом   деле   Путин   принимал   участие   в   Восточноазиатском   саммите   уже   во   второй   раз.   В   свое   время   ,   в   2005   году   ,   он   был   гостем   малайзийского   председательства   на   первой   встрече   в   таком   формате   .
Но   только   с   официальным   подключением   России   и   США   к   этому   механизму   в   2010   году   Восточноазиатский   саммит   стал   по-настоящему   состоявшейся   площадкой   для   стратегического   диалога   лидеров   по   вопросам   безопасности   и   противодействия   новым   вызовам   ,   экономического   развития   АТР   .
Сингапурская   встреча   с   участием   Президента   России   еще   раз   подтвердила   возрастающую   актуальность   прямого   открытого   разговора   руководителей   ведущих   мировых   держав   по   животрепещущим   вопросам   обустройства   региона   ,   особенно   в   нынешних   турбулентных   условиях   мировой   политики   и   экономики   .

Российская   сторона   последовательно   продвигает   в   рамках   ВАС   объединительную   повестку   дня   ,   ориентированную   на   поддержание   стабильности   в   Азиатско-Тихоокеанском   регионе   ,   обеспечение   устойчивого   развития   и   наращивание   кооперации   в   практических   областях   .

Приоритетное   внимание   уделяем   антитеррористическому   сотрудничеству   ,   и   наши   подходы   в   этой   сфере   находят   понимание   у   партнеров   .
Свидетельство   тому   -   поддержка   инициированных   Россией   заявления   лидеров   Восточноазиатского   саммита   о   противодействии   угрозе   иностранных   террористов-боевиков   ,   принятого   в   Сингапуре   ,   и   аналогичного   документа   о   борьбе   с   идеологическими   вызовами   терроризма   ,   террористическими   идеями   и   пропагандой   -   одобренного   в   прошлом   году   .

С   особой   энергией   работаем   в   ВАС   по   тематике   совершенствования   архитектуры   безопасности   .
Убеждены   ,   что   конфигурацию   межгосударственных   отношений   в   АТР   следует   выстраивать   исключительно   на   универсально   признанных   ,   юридически   закрепленных   нормах   ,   а   не   некоем   ``   порядке   ,   основанном   на   правилах   ''   ,   которым   кое-кто   пытается   их   подменить   ,   подразумевая   ,   видимо   ,   что   эти   правила   и   порядки   они   будут   определять   сами   .
Разумеется   ,   с   такими   ``   новеллами   ''   международного   права   мы   согласиться   не   можем   .

Подытоживая   ,   хотел   бы   подчеркнуть   ,   что   совершенный   на   ноябрьских   мероприятиях   в   Сингапуре   стратегический   прорыв   открывает   для   нас   большое   окно   возможностей   в   Азиатско-Тихоокеанском   регионе   -   обширной   и   наиболее   динамично   развивающейся   сегодня   части   мира   .
Это   ,   безусловно   ,   объективно   укрепляет   многовекторную   основу   нашей   дипломатии   и   -   в   конечном   счете   -   глобальные   позиции   Российской   Федерации   .