Какие   еще   встречи   были   проведены   в   рамках   визита   нашей   делегации   в   Австрию   ?
Какие   вопросы   обсуждались   при   этом   ?

У   меня   состоялась   встреча   с   заместителем   Генерального   секретаря   Организации   Объединенных   Наций   ,   Исполнительным   директором   Управления   ООН   по   наркотикам   и   преступности   Федотовым   Юрием   Викторовичем   .
Мы   обсудили   ход   правоохранительной   реформы   в   Российской   Федерации   ,   наиболее   актуальные   на   современном   этапе   проблемы   предупреждения   преступности   в   России   ,   а   также   наше   видение   приоритетов   международного   антикриминального   сотрудничества   ,   в   том   числе   -   под   эгидой   Организации   Объединенных   Наций   .

Юрий   Викторович   проявил   заинтересованность   в   активизации   такого   сотрудничества   ,   а   также   высказал   пожелание   посетить   Всероссийский   институт   повышения   квалификации   сотрудников   МВД   России   и   ,   в   частности   ,   Международный   межведомственный   центр   подготовки   сотрудников   криминальной   милиции   и   подразделений   по   борьбе   с   незаконным   оборотом   наркотиков   имени   генерал-лейтенанта   милиции   А.Н.   Сергеева   с   целью   ознакомления   с   имеющимися   наработками   в   области   подготовки   специалистов   в   сфере   борьбы   с   незаконным   оборотом   наркотиков   и   организованной   преступности   ,   а   также   координации   дальнейшего   взаимодействия   Управления   ООН   по   наркотикам   и   преступности   и   ВИПК   МВД   России   .

В   свою   очередь   МВД   России   поддержало   инициативу   заместителя   Генерального   секретаря   ООН   ,   и   мы   подтвердили   готовность   к   подобному   диалогу   .

Насколько   мне   известно   ,   сразу   после   Конференции   Вы   выехали   в   Нидерланды   для   участия   в   консультациях   с   Европейской   полицейской   организацией   ?
Насколько   успешно   проходил   переговорный   процесс   ?

Действительно   ,   21   октября   этого   года   в   г.Гааге   в   составе   уже   другой   межведомственной   российской   делегации   я   принял   участие   в   открытии   1-го   раунда   консультаций   с   Европейской   полицейской   организацией   по   заключению   нового   соглашения   о   сотрудничестве   с   Европолом   ,   позволяющего   обмениваться   персональными   данными   .
Хотелось   бы   подчеркнуть   ,   что   этому   мероприятию   предшествовала   большая   работа   ,   проведенная   Министерством   внутренних   дел   Российской   Федерации   .

6   ноября   2003   года   в   ходе   саммита   Россия-ЕС   в   г.Риме   было   подписано   соглашение   о   Сотрудничестве   между   Российской   Федерацией   и   Европейской   полицейской   организацией   .

Российскими   федеральными   органами   ,   ответственными   за   реализацию   действующего   в   настоящее   время   Стратегического   соглашения   ,   являются   МВД   ,   ФСБ   ,   ФСКН   ,   ФТС   России   и   Росфинмониторинг   .

В   связи   с   этим   ,   приказом   МВД   России   в   структуре   НЦБ   Интерпола   при   МВД   России   был   создан   Российский   национальный   контактный   пункт   по   взаимодействию   с   Европолом   .
10   мая   2005   г.   в   ходе   саммита   Россия-ЕС   в   г.Москве   была   достигнута   договоренность   о   подготовке   соглашения   между   Российской   Федерацией   и   Европолом   об   обмене   персональными   данными   .

Ключевыми   моментами   для   дальнейшего   развития   правовой   базы   сотрудничества   явились   :   ратификация   в   2005   году   Российской   Федерацией   Конвенции   Совета   Европы   о   защите   физических   лиц   при   автоматизированной   обработке   персональных   данных   и   принятие   Государственной   Думой   в   2006   году   Федеральных   Законов   ``   Об   информации   ,   информационных   технологиях   и   защите   информации   ''   и   ``   О   персональных   данных   ''   .
Таким   образом   ,   было   снято   основное   препятствие   для   подготовки   к   переговорному   процессу   по   разработке   Оперативного   соглашения   .

В   своем   выступлении   на   открытии   первого   раунда   консультаций   с   Европолом   я   подчеркнул   заинтересованность   российской   стороны   в   углублении   взаимодействия   с   Европолом   по   всем   направлениям   совместной   работы   ,   целью   которой   является   эффективное   противодействие   современным   вызовам   и   угрозам   и   укрепление   безопасности   России   и   государств   -   членов   Евросоюза   .

В   тот   же   день   состоялась   встреча   с   Директором   Европейской   полицейской   организации   Робом   Уэнрайтом   ,   в   ходе   которой   были   обсуждены   наиболее   важные   аспекты   сотрудничества   МВД   России   и   Европола   .