А   не   помешает   ли   этой   работе   пандемия   и   режим   самоизоляции   ?

Не   особо   .
Смотрите   ,   если   вы   теоретик   ,   вы   можете   сидеть   дома   с   карандашом   и   бумагой   и   вам   счастье   .
Есть   еще   теоретики   ,   которые   занимаются   численным   моделированием   ,   они   это   делают   с   помощью   суперкомпьютеров   .
Для   них   естественно   важно   ,   чтобы   кластеры   суперкомпьютеров   продолжали   работу   потому   что   на   дом   их   не   возьмешь   .

Если   говорить   об   астрономах   -   наблюдателях   ,   то   они   используют   крупные   современные   телескопы   ,   дорогостоящие   уникальные   установки   .
Мы   пишем   заявки   на   наблюдения   ,   и   если   эти   заявки   выигрывают   конкурс   ,   то   обсерватории   ведут   наблюдения   согласно   подготовленной   программе   ,   а   мы   можем   подключаться   дистанционно   .
Поэтому   значительное   количество   современных   наблюдений   могут   проводиться   удаленно   ,   при   условии   что   та   или   иная   обсерватория   не   закрылась   .

Реальная   ситуация   такова   ,   что   часть   обсерваторий   закрылась   ,   а   часть   продолжает   работать   .
Например   ,   мы   сегодня   говорили   о   Специальной   Астрофизической   Обсерватории   в   Карачаево-Черкессии   ,   ее   телескопы   продолжают   наблюдения   .

А   что   с   иностранными   обсерваториями   ?

По-разному   .
Некоторые   закрылись   ,   некоторые   нет   .

Может   ли   это   повлиять   на   сроки   исследований   ?

Я   могу   говорить   только   про   нас.   Работы   по   нашим   заявкам   продолжаются   ,   они   не   остановились   .
Но   кому-то   повезло   меньше   .

Вы   говорили   ,   что   работали   не   в   одиночку   ,   кто   еще   входил   в   эту   группу   ?