Какие   еще   сегменты   телеком-бизнеса   считаете   перспективными   ?

Мы   нацелены   на   то   ,   чтобы   вывести   сотрудничество   с   государственными   заказчиками   на   новый   -   более   высокий   и   интеллектуальный   -   уровень   .
``   Ростелеком   ''   готов   не   просто   предлагать   эффективные   инфраструктурные   решения   ,   а   делать   сложные   ,   комплексные   цифровые   системы   ``   под   ключ   ''   .
Один   из   наглядных   примеров   -   работа   компании   по   предоставлению   сервисов   ``   электронного   правительства   ''   ,   единого   портала   госуслуг   .
Недавно   мы   приступили   к   реализации   комплексного   проекта   ``   цифровая   прокуратура   ''   совместно   с   Минкомсвязи   ,   который   предусматривает   цифровую   трансформацию   органов   и   организаций   прокуратуры   .
Мы   сейчас   общаемся   с   целым   рядом   крупных   федеральных   органов   ,   которые   ,   во-первых   ,   понимают   привлекательность   сервисной   модели   ,   а   во-вторых   ,   уже   видят   в   нас   глобального   игрока   не   только   на   рынке   телеком-услуг   ,   но   и   на   рынке   IT-услуг   ,   который   может   решить   задачу   ``   под   ключ   ''   .

Именно   в   эту   концепцию   укладывается   ваша   покупка   мобильной   ОС   Sailfish   ?

В   том   числе   и   приобретение   Sailfish   хорошо   укладывается   в   эту   логику   .
Сегодня   цифровой   проект   не   может   быть   основан   только   на   фиксированных   технологиях   ,   мобильная   часть   -   обязательное   условие   его   успешности   .
Мы   хотим   создать   качественный   продукт   ,   мобильную   операционную   систему   ,   на   100   %   российскую   ,   отвечающую   всем   требованиям   по   безопасности   и   защищенности   .
Мы   рассматриваем   развитие   отечественной   ОС   как   вопрос   стратегический   и   для   компании   ,   и   для   страны   в   целом   .
Конечно   ,   мы   будем   ориентироваться   в   первую   очередь   на   потребности   государства   и   бизнеса   ,   но   вообще   хотим   сделать   продукт   ,   который   будет   удобным   для   человека   .