Существует   ли   возможность   того   ,   что   между   Россией   и   США   визовый   режим   может   быть   значительно   упрощен   или   снят   вообще   ?

Мы   постоянно   работаем   над   тем   ,   чтобы   облегчить   визовые   процедуры   .
Что   касается   вопроса   об   отмене   виз   как   таковых   ,   то   он   более   сложен   ,   поскольку   существуют   очень   жесткие   правила   внутри   обеих   стран   -   и   в   США   ,   и   в   России   .
У   нас   визовый   режим   с   той   или   иной   страной   устанавливает   Конгресс   и   министерство   внутренней   безопасности   .
В   России   также   существуют   определенные   политические   процедуры   .

В   краткосрочной   перспективе   мы   стараемся   облегчить   непосредственно   процедуры   выдачи   американской   визы   гражданам   РФ   .
Например   ,   в   ноябре   прошлого   года   мы   ввели   сканирование   всех   десяти   пальцев   .
В   скором   времени   заявители   ,   которые   пройдут   эту   процедуру   ,   не   должны   будут   вновь   сканировать   отпечатки   пальцев   при   повторном   обращении   за   визой   ,   то   есть   они   вообще   могут   не   приходить   в   посольство   .
Допустим   ,   человек   ,   который   живет   в   Иркутске   ,   не   будет   преодолевать   пять   часовых   поясов   для   получения   американской   визы   в   Москве   ,   ему   достаточно   будет   просто   переслать   документы   курьерской   почтой   .

Существует   ли   статистика   по   количеству   граждан   США   ,   которые   постоянно   живут   в   России   ?

Приблизительно   мы   оцениваем   эту   цифру   в   15   тысяч   человек   ,   но   точных   данных   у   нас   нет   .
Несмотря   на   то   ,   что   мы   призываем   граждан   США   вставать   на   консульский   учет   в   посольстве   или   консульствах   ,   по   закону   они   не   обязаны   этого   делать   .
Американские   граждане   проживают   в   России   по   разным   причинам   .
Кто-то   из   бывших   граждан   вашей   страны   уехал   в   США   много   лет   назад   ,   а   впоследствии   вернулся   и   теперь   живет   здесь   постоянно   .
Есть   те   ,   кто   занимается   бизнесом   или   имеет   в   стране   семейные   узы   .
Наша   задача   -   и   я   бы   хотел   это   подчеркнуть   как   старший   консульский   чиновник   -   заключается   том   ,   чтобы   каждый   американец   ,   находящийся   в   России   ,   мог   бы   получить   необходимые   помощь   и   поддержку   ,   если   они   оказываются   в   трудной   ситуации   .