Что-нибудь   о   конкурентах   на   предстоящих   губернаторских   выборах   вам   известно   ?

В   соответствии   с   законодательством   конкурентом   или   участником   губернаторских   выборов   может   быть   любой   гражданин   Российской   Федерации   ,   отвечающий   ряду   требований   .
Это   могут   быть   тысячи   ,   если   не   миллионы   людей   ,   кто   из   них   примет   решение   участвовать   в   выборах   -   я   не   знаю   .

И   все   же   круг   тех   ,   кто   может   претендовать   на   пост   губернатора   Кировской   области   ,   достаточно   ограничен   ,   вы   не   можете   его   как-то   определить   ?

Сама   процедура   выдвижения   как   таковая   предполагает   ,   что   круг   будет   определен   после   того   ,   как   будут   назначены   сами   выборы   .
Это   произойдет   за   сто   дней   до   момента   самих   выборов   ,   то   есть   в   июне   этого   года   .
До   этого   любые   разговоры   ,   например   ,   в   блогах   и   так   далее   юридической   силы   не   имеют   .
Это   просто   разные   высказывания   и   желания   людей   .

Ну   и   последний   вопрос   .
Когда   состоятся   выборы   губернатора   Кировской   области   ?

Это   сентябрь   ,   единый   день   голосования   .