Но   там   речь   идет   пока   о   списании   средств   собственников   -   топ-менеджеров   .

Да   .
Мы   круг   кредиторов   ,   которые   в   обязательном   порядке   будут   подпадать   под   bail-in   ,   сейчас   концептуально   уточняем   .
И   вокруг   этого   будет   ,   наверное   ,   вестись   много   споров   и   дебатов   .

То   есть   список   может   быть   расширен   ?

Расширен   ,   сужен   ...
Увидим   по   итогам   .
Мы   выступаем   за   расширение   ,   хотя   и   предвидим   трудности   с   продвижением   этой   концепции   .
Потому   что   для   некоторых   традиционных   юристов   любое   поражение   собственника   в   правах   кажется   каким-то   делом   непозволительным   ,   неправильным   .
Как   это   так   -   поражать   собственника   в   правах   ?
Они   не   смирились   с   этим   .
В   свое   время   у   юристов   тоже   был   шок   ,   когда   было   предложено   при   санации   банка   уменьшать   его   капитал   до   одного   рубля   .
Мы   их   убедили   в   том   ,   что   ,   поскольку   капитал   банка   уже   отрицательный   ,   значит   ,   собственность   уже   потеряна   ,   и   в   такой   ситуации   мы   говорим   лишь   о   признании   свершившегося   факта   .

В   ситуации   с   элементами   bail-in   речь   пойдет   о   том   ,   что   кредитные   требования   либо   списываются   ,   либо   конвертируются   в   акции   .
Это   новая   концепция   для   многих   людей   ,   поэтому   ,   наверное   ,   это   требует   времени   ,   чтобы   она   завоевала   признание   .
Поэтому   трудно   сказать   ,   чем   кончатся   дебаты   по   поводу   bail-in   в   этом   законе   .
Для   нас   это   важно   ,   но   главнее   -   создать   правовой   механизм   ,   позволяющий   нам   по-новому   заниматься   оздоровлением   банков   .