Как   вы   видите   в   новом   году   отношения   с   ЕС   ?

Вы   знаете   ,   у   нас   есть   отдельные   направления   ,   где   эти   отношения   продолжают   развиваться   довольно   активно   .
К   их   числу   я   бы   отнес   научные   связи   ,   например   .
Продолжается   сотрудничество   в   сфере   авиации   ,   мирного   атома   .
Есть   целый   спектр   вопросов   ,   связанных   с   региональными   проектами   ,   такими   ,   как   ``   Северное   измерение   ''   ,   работают   восемь   приграничных   программ   ,   на   которые   выделяются   деньги   и   нами   ,   и   ЕСовцами   .

От   этих   приграничных   программ   есть   реальная   отдача   .
Например   ,   в   Калининграде   построены   очистные   сооружения   ,   их   должны   весной   запустить   .
Очень   дорогостоящий   проект   .
Приграничные   региональные   программы   продолжают   успешно   развиваться   на   севере   Европы   .
В   них   очень   заинтересованы   Финляндия   ,   Норвегия   и   другие   страны   региона   .

Но   в   некоторых   сферах   взаимодействие   с   ЕС   очень   сильно   заидеологизировано   ,   и   все   там   поставлены   на   ``   холд   ''   Брюсселем   до   выполнения   минских   соглашений   по   урегулированию   в   Донбассе   .
К   таковым   можно   ,   например   ,   отнести   развитие   отношений   между   ЕС   и   ЕАЭС   :   еэсовцы   говорят   ,   что   пока   не   будут   выполнены   минские   соглашения   ,   ничего   в   этой   области   не   произойдет   .

Некоторые   директораты   в   Еврокомиссии   ,   насколько   нам   известно   ,   готовы   предложить   возобновить   консультации   .
А   им   говорят   :   нет   ,   остановитесь   до   выполнения   минских   соглашений   .
Поэтому   что   будет   в   будущем   году   ,   я   вам   сказать   не   могу   .
Я   могу   только   констатировать   ,   что   постпредство   Евросоюза   в   Москве   сохраняет   полный   комплект   своих   сотрудников   ,   никто   не   уезжает   ,   все   находятся   на   своих   местах   и   ждут   ,   пока   политический   кризис   в   наших   отношениях   разрешится   .

А   перспектива   проведения   совместной   инвентаризации   отношений   РФ   и   ЕС   пока   не   просматривается   ?

Она   абсолютно   таким   же   образом   поставлена   Евросоюзом   на   ``   холд   ''   ,   в   контекст   выполнения   минских   соглашений   .