Группа   ЧТПЗ   подавала   в   Минторг   документы   на   исключение   своей   продукции   из-под   действия   25   %   -ной   пошлины   ?

Размеры   введенных   пошлин   по   большей   части   компенсировали   наши   покупатели   ,   взявшие   на   себя   эти   затраты   .
Другой   вопрос   ,   насколько   долго   продлится   такая   ситуация   и   куда   будут   отнесены   эти   затраты   ,   если   пошлина   будет   повышаться   в   дальнейшем   .
С   точки   зрения   сегодняшних   реалий   мы   ничего   не   потеряли   :   рентабельность   рынка   США   сегодня   сопоставима   с   рентабельностью   на   внутреннем   рынке   .
Пока   есть   доходность   -   работаем   на   рынке   США   ,   более   интересен   российский   рынок   -   работаем   на   нем.   В   целом   речь   идет   о   небольших   объемах   ,   которые   мы   можем   переориентировать   в   любой   момент   .
У   нас   нет   жесткой   зависимости   от   экспорта   .

Какой   ваш   прогноз   по   долговой   нагрузке   группы   в   этом   году   ?

Для   нас   в   нынешних   условиях   комфортный   уровень   соотношения   долга   к   EBITDA   -   не   больше   3х   .
По   итогам   прошлого   года   этот   показатель   находился   на   отметке   2,9х   .
Мы   планируем   его   сохранить   ,   выполняя   все   обязательства   перед   кредиторами   .
Гасить   долг   будем   в   соответствии   с   графиком   .

В   ближайшее   время   вы   планируете   выходить   снова   на   рынок   заимствований   ?

Сегодняшний   уровень   займов   мы   считаем   комфортным   .
Мы   не   планируем   каких-то   и   масштабных   проектов   в   обозримый   период   .
Увеличивать   долговую   нагрузку   нет   смысла   .

Делать   публичным   ПНТЗ   или   увеличивать   free   float   ЧТПЗ   в   повестке   дня   тоже   не   стоит   ?