Сколько   всего   космических   аппаратов   производит   сейчас   РКК   ``   Энергия   ''   ?

У   нас   сейчас   в   производстве   находится   более   30   кораблей   в   разной   степени   готовности   .
Одни   корабли   -   в   стадии   заготовки   материалов   и   компонентов   ,   другие   -   в   стадии   изготовления   корпусов   ,   третья   и   четвертая   группы   -   в   сборке   .
Вся   техника   создается   эволюционно   ,   без   штурмовых   работ   ,   даже   на   кораблях   с   цифровой   системой   управления   меняются   только   блоки   .
Ставим   их   внутрь   корпусов   прежней   конструкции   .
Мы   только   меняем   систему   управления   ,   изменяя   ее   аккуратно   ,   блок   за   блоком   .

Будет   ли   прекращено   строительство   пилотируемых   аппаратов   с   аналоговым   принципом   управления   после   появления   новых   ``   цифровых   ''   кораблей   ?

Технологический   цикл   изготовления   пилотируемых   кораблей   -   2,5-3   года   .
Проводя   летные   испытания   новых   кораблей   ,   мы   должны   иметь   время   для   отработки   всех   замечаний   ,   постараться   ничего   не   упустить   .
Поэтому   после   цифрового   корабля   пускаем   нормальные   ,   старые   .
Мы   не   спешили   с   запуском   первого   пилотируемого   ``   цифровика   ''   .
Он   стартовал   лишь   тогда   ,   когда   все   отработали   на   ``   грузовиках   ''   .
Мы   не   имеем   права   на   ошибку   .
Сейчас   продолжают   собираться   корабли   ,   как   с   цифровым   ,   так   и   с   аналоговым   управлением   .

Возможно   ли   сокращение   программы   пилотируемых   полетов   в   следующем   году   ?

Мы   имеем   программу   и   готовы   обеспечить   в   следующем   году   четыре   пилотируемых   полета   .
Если   в   план   будут   внесены   какие-то   изменения   ,   то   РКК   готова   выполнить   все   программы   с   их   учетом   .