А   что   в   целом   ФАС   нравится   в   этом   законопроекте   ,   если   ведомство   концептуально   его   поддержало   ?

Знаете   ,   мои   коллеги   работали   с   этим   законом   .
Я   лично   с   ним   не   работал   .

Помимо   ``   Яндекса   ''   и   ``   Везёт   ''   ,   планы   по   созданию   совместного   предприятия   были   у   Сбербанка   и   Mail.ru   .
Подавали   они   такое   ходатайство   ?
Готовы   ли   в   ФАС   его   одобрить   ?

Ничего   не   знаю   про   это   .

Почему   дело   о   рекрутинговых   сервисах   для   всех   ,   кроме   Headhunter   ,   прекратили   ?

Потому   что   увидели   ,   что   они   не   нарушают   антимонопольное   законодательство   .
Хранят   личные   ,   конфиденциальные   данные   надлежащим   образом   .
И   допускают   к   этой   информации   ,   в   соответствии   с   законодательством   ,   третьих   лиц   .
Там   просто   нет   состава   .

Срок   рассмотрения   ходатайства   DP   World   по   покупке   доли   в   Fesco   закончился   в   сентябре   .
Подавалось   ли   новое   ходатайство   или   был   продлён   срок   рассмотрения   старого   ?

Правительственная   комиссия   рассматривала   эту   сделку   и   отложила   её   рассмотрение   на   полгода   или   год.   Этот   вопрос   дополнительно   прорабатывается   .
То   есть   отказа   не   было   ,   но   и   не   было   положительного   решения   .
Было   решение   отложить   и   дорабатывать   эту   сделку   .

А   ходатайство   на   покупку   Трансконтейнера   ?

У   нас   не   было   .