Ряд   российских   энергетических   компаний   в   последнее   время   заявляют   о   намерениях   расширить   свое   присутствие   в   Ираке   .
Как   в   этом   контексте   обстоят   дела   в   сфере   безопасности   ?

С   точки   зрения   безопасности   никаких   проблем   нет   .
Наши   компании   работают   в   районах   шиитского   или   шиитско-суннитского   смешанного   населения   ,   удаленного   от   театра   военных   действий   .
Они   работают   на   юге   и   юго-востоке   Ирака   ,   там   власть   крепко   контролирует   ситуацию   .

Проникновение   туда   организованных   ИГИЛовских   группировок   не   отмечалось   с   2014   года   после   их   массового   наступления   .

Трудности   в   другом   -   сейчас   не   лучшая   экономическая   ситуация   и   у   нас   ,   и   в   Ираке   .
Это   накладывает   определенные   ограничения   ,   а   с   точки   зрения   безопасности   там   все   нормально   .

Что   касается   расширения   присутствия   энергетических   компаний   в   целом   ,   то   это   мировой   тренд   ,   мы   не   должны   от   него   отставать   .
Мы   должны   быть   в   этой   линии   и   обязательно   в   этом   процессе   участвовать   .
Ирак   -   это   нефтяное   море   ,   и   у   нас   нет   никаких   оснований   считать   ,   что   мы   не   должны   участвовать   в   освоении   его   нефтяных   богатств   .

Конечно   ,   есть   такой   тренд   ,   желание   ,   иракцы   на   него   очень   положительно   реагируют   .

Это   касается   и   ``   Лукойла   ''   ,   и   ``   Газпромнефти   ''   .

Есть   информация   о   том   ,   что   ``   Газпромнефть   ''   испытывает   некоторые   трудности   в   работе   в   Иракском   Курдистане   .

Технические   проблемы   возникают   всегда   .
Иракский   Курдистан   с   точки   зрения   нефтяных   залежей   -   малоизведанная   территория   .
Там   ``   Газпромнефть   ''   ,   как   и   несколько   других   западных   компаний   ,   являются   пионерами   этого   бизнеса   .
Но   ,   тем   не   менее   ,   и   там   есть   положительный   результат   ,   идет   развитие   .