Вы   не   планируете   отдельно   встречаться   с   руководством   ``   Роснефти   ''   по   вопросу   разработки   шельфа   ?

Мы   планировали   встречу   .
И   я   думаю   ,   у   нас   еще   предстоит   с   Игорем   Ивановичем   обсуждение   этой   темы   .
Сроки   мы   еще   обсудим   .

А   с   главой   ``   Газпрома   ''   не   планируете   встретиться   ?

Пока   ``   Газпром   ''   не   выходил   с   предложениями   о   корректировке   лицензионных   обязательств   .
Посмотрим   ,   выйдет   -   будем   обсуждать   .

Санкции   в   отношении   российских   компаний   продлены   до   января   2016   года   .
А   как   в   существующих   условиях   ограничения   финансирования   идут   работы   по   трудноизвлекаемой   нефти   ?

Мы   находимся   в   самом   начале   этой   работы   .
Минприроды   сейчас   совместно   с   Роснедрами   ,   ГКЗ   и   ЦКР   ведут   подготовку   соответствующей   нормативной   базы   ,   которая   позволит   проводить   геологоразведку   ,   готовить   проекты   и   т.д.   На   наших   полигонах   ,   в   Томской   области   ,   в   ХМАО   работы   уже   идут   активно   ,   пробурены   скважины   .
Никаких   приостановок   деятельности   по   подготовке   ,   по   изучению   не   происходит   .
Сегодняшние   работы   по   трудноизвлекаемым   запасам   -   это   задел   на   10-20   лет   вперед   и   дальше   .
Если   бы   компании   ,   в   том   числе   и   отечественные   ,   ориентировались   исключительно   на   сегодняшнюю   конъюнктуру   ,   никто   бы   ни   геологоразведкой   ,   ни   перспективными   разработками   не   занимался   .

В   нераспределенном   фонде   остались   еще   какие-то   крупные   месторождения   ,   которые   могут   быть   выставлены   на   аукционы   в   2015-2016   годах   ?