За   что   люди   готовы   платить   или   наоборот   хотят   получить   взятку   ?

Что   касается   наиболее   ``   популярных   ''   целей   дачи   взятки   ,   то   можно   сказать   ,   что   чаще   всего   граждане   идут   на   незаконные   действия   ,   чтобы   ,   скрыть   выявленное   преступление   ,   незаконно   получить   больничный   лист   ,   положительную   оценку   по   учебным   дисциплинам   ,   уклониться   от   воинской   службы   ,   освободиться   от   административной   ответственности   .

Как   часто   суды   назначают   наказание   в   виде   штрафа   тем   ,   кого   признали   виновным   в   получении   взятки   ?
Как   часто   фигуранты   приговариваются   к   реальным   срокам   заключения   ?

Что   касается   меры   наказания   ,   то   в   более   чем   половине   случаев   это   условный   срок   .
Реальное   лишение   свободы   судами   назначалось   в   четверти   случаев   и   в   10   %   случаев   -   штраф   .
В   основном   ,   суммы   штрафов   различные   :   от   5   тысяч   рублей   до   миллиона   рублей   .

Удается   ли   добиваться   реализации   решений   суда   -   уплаты   штрафов   ?
Каков   процент   невзысканных   средств   ?

Вопрос   исполнения   судебных   решений   -   уже   не   наша   компетенция   .
Взыскание   штрафов   по   приговору   суда   происходит   либо   добровольно   ,   либо   с   помощью   службы   судебных   приставов-исполнителей   .
Причем   ,   судам   приходится   отправлять   в   службу   судебных   приставов   запросы   об   исполнении   решений   ,   поскольку   приставы   не   торопятся   делать   свою   работу   .

Интервью   подготовил   Сергей   Попов