Насколько   соответствуют   действительности   сообщения   о   планах   Турции   получить   статус   наблюдателя   при   ШОС   и   намерении   Вашингтона   также   развивать   сотрудничество   с   Организацией   ,   стать   партнером   по   диалогу   ?
Насколько   реально   ,   что   обращения   Турции   и   США   будут   позитивно   рассмотрены   ?
Может   ли   принципиальное   решение   по   этим   двум   странам   быть   принято   уже   7   ноября   ?

Действительно   ,   в   апреле   этого   года   министр   иностранных   дел   Турции   направил   письмо   Генеральному   секретарю   ШОС   ,   в   котором   содержалась   просьба   о   предоставлении   Турции   статуса   партнера   по   диалогу   .
Эта   заявка   в   настоящее   время   рассматривается   .

Что   касается   США   ,   то   каких-либо   официальных   обращений   от   американской   стороны   до   сих   пор   не   поступало   .
В   целом   же   нам   ,   конечно   ,   импонирует   ,   что   в   последнее   время   в   выступлениях   высокопоставленных   представителей   Администрации   США   и   высказываниях   американских   дипломатов   звучат   положительные   отзывы   о   деятельности   ШОС   ,   о   ее   роли   в   обеспечении   региональной   безопасности   .
Видим   в   этом   дополнительное   свидетельство   того   ,   что   ШОС   пользуется   растущим   уважением   в   мире   ,   в   том   числе   в   странах   ,   географически   отдаленных   от   шосовского   пространства   .

Вы   спросили   о   том   ,   возможно   ли   принятие   решения   по   вопросам   заявок   на   получение   статуса   партнера   по   диалогу   на   заседании   СГП   ШОС   .
В   соответствии   с   нормативными   документами   ШОС   обращения   иностранных   государств   о   налаживании   сотрудничества   с   Организацией   рассматриваются   Советом   глав   государств-членов   ШОС   .
В   компетенцию   Совета   глав   правительств   эти   вопросы   не   входят   ,   хотя   ничто   не   мешает   премьерам   обменяться   мнениями   по   этому   поводу   на   своем   закрытом   заседании   .

Наиболее   серьезные   угрозы   для   государств-членов   ШОС   -   терроризм   и   наркоопасность   -   исходят   с   территории   Афганистана   .
Сейчас   выдвигается   много   различных   инициатив   ,   общий   смысл   которых   состоит   в   подключении   стран   региона   к   урегулированию   ситуации   в   этой   стране   и   усилиям   по   возрождению   афганской   экономики   .
Что   ШОС   могла   бы   сделать   в   этом   плане   ?

Начнем   с   того   ,   что   ШОС   уже   много   сделала   и   продолжает   делать   -   делать   для   Афганистана   ,   содействовать   тем   ,   кто   ведет   борьбу   с   террористическим   подпольем   внутри   Афганистана   ,   предпринимать   меры   в   интересах   обеспечения   региональной   безопасности   .

Я   имею   в   виду   ,   прежде   всего   ,   ту   масштабную   помощь   ,   которую   государства-члены   ШОС   оказывают   правительству   ИРА   по   двусторонней   линии   .
Являясь   соседями   и   друзьями   Афганистана   ,   страны-члены   ШОС   всегда   проявляли   солидарность   с   народом   этой   страны   и   старались   помогать   ему   ,   поддерживать   афганцев   -   и   политически   ,   и   экономически   ,   и   в   смысле   подготовки   кадров   ,   и   многими   другими   средствами   .

Хотя   в   антитеррористических   и   антинаркотических   операциях   на   территории   самого   Афганистана   ШОС   не   участвует   ,   но   своими   действиями   по   борьбе   с   терроризмом   и   по   пресечению   наркотрафика   по   внешнему   периметру   границ   ИРА   эта   организация   немало   способствует   противодействию   указанным   угрозам   в   целом   .

ШОС   последовательно   выступает   за   становление   Афганистан   в   качестве   независимого   ,   нейтрального   ,   мирного   и   процветающего   государства   .
Поэтому   не   случайно   ,   что   начиная   с   2005   года   Президент   Афганистана   регулярно   приглашается   на   саммиты   ШОС   и   участвует   в   них   в   качестве   гостя   принимающей   стороны   .
Участвуют   афганские   руководители   и   во   встречах   премьер-министров   стран-членов   ШОС   .
Ждем   высокого   представителя   Афганистана   и   на   этот   раз   в   Санкт-Петербурге   .

Добавлю   к   этому   еще   один   существенный   штрих   .
Наблюдая   за   деятельностью   ШОС   и   постепенно   подключаясь   к   отдельным   шосовским   мероприятиям   ,   афганская   сторона   пришла   к   выводу   о   необходимости   формализовать   свое   сотрудничество   с   ШОС   .
В   июне   этого   года   Кабул   подал   официальную   заявку   на   получение   статуса   государства-наблюдателя   при   ШОС   .

В   последнее   время   появляется   много   различных   инициатив   ,   направленных   на   совершенствование   регионального   сотрудничества   на   евразийском   пространстве   .
В   частности   ,   этому   вопросу   будет   посвящена   конференция   Региональная   безопасность   и   сотрудничество   в   сердце   Азии   в   интересах   стабильного   и   безопасного   Афганистана   ''   ,   которую   2   ноября   в   Стамбуле   организуют   наши   турецкие   партнеры   .
Россия   принимала   в   ее   подготовке   самое   активное   участие   .
Поддерживаем   стремление   стран   региона   подтвердить   в   Стамбуле   намерение   еще   теснее   сотрудничать   между   собой   ,   оказывать   всевозможную   помощь   Афганистану   .

При   этом   мы   исходим   из   того   ,   что   региональное   взаимодействие   более   уместно   осуществлять   на   базе   уже   существующих   региональных   организаций   ,   форумов   ,   структур   и   механизмов   .
Их   достаточно   ,   и   ШОС   среди   них   занимает   достойное   место   .
Многие   государства   региона   стремятся   к   тому   ,   чтобы   участвовать   в   этом   сотрудничестве   именно   под   эгидой   ШОС   ,   видя   в   ней   удобную   региональную   площадку   .
Напомню   ,   что   в   марте   2009   года   в   Москве   была   проведена   специальная   конференция   по   Афганистану   ,   в   которой   приняли   участие   36   иностранных   делегаций   -   представители   стран   региона   ,   США   ,   ЕС   ,   НАТО   .
На   открытии   конференции   выступал   Генеральный   секретарь   ООН   .
Регулярно   проводятся   консультации   заместителей   министров   иностранных   дел   государств-членов   ШОС   ,   государств-наблюдателей   и   Афганистана   .
Думаю   ,   что   на   следующем   этапе   ШОС   могла   бы   внести   свою   лепту   и   в   развитие   экономического   сотрудничества   с   Афганистаном   .