Вы   возглавляете   совет   директоров   ``   Евросибэнерго   ''   ,   и   у   вас   есть   нефтяной   бизнес   -   Ruspetro   .
Успеваете   всем   заниматься   ?

В   разных   направлениях   деятельности   я   разные   занимаю   позиции   .
Если   говорить   про   позицию   председателя   совета   директоров   ``   Евросибэнерго   ''   -   это   корпоративное   управление   .
Что   касается   нефтегаза   ,   там   я   не   участвую   практически   в   управлении   ,   всем   должны   заниматься   профессионалы   ,   там   есть   менеджмент   ,   который   этим   занимается   .

Была   информация   о   том   ,   что   вы   можете   стать   гендиректором   ``   Евросибэнерго   ''   .

``   Евросибэнерго   ''   является   крупнейшей   частной   энергокомпанией   в   России   и   крупнейшей   в   мире   частной   гидроэнергокомпанией   .
Очень   интересная   компания   с   сумасшедшим   потенциалом   ,   с   возможностями   огромного   влияния   на   развитие   Сибири   .
Я   считаю   ,   что   у   нее   большое   будущее   ,   и   для   меня   большая   честь   оставаться   там   председателем   совета   директоров   .

А   когда   может   быть   принято   решение   о   том   ,   кто   возглавит   ``   Евросибэнерго   ''   ?

Это   вопрос   к   Олегу   Владимировичу   Дерипаске   .
В   ``   Евросибэнерго   ''   есть   исполняющий   обязанности   генерального   директора   ,   но   поскольку   основной   акционер   никаких   других   решений   пока   не   принял   ,   то   мы   продолжаем   работать   в   таком   режиме   .

Ваши   структуры   являются   крупнейшими   акционерами   Ruspetro   .
Недавно   вы   продали   2,7   %   акций   Ruspetro   .
Еще   на   2,7   %   акций   был   предоставлен   опцион   ,   но   он   не   был   реализован   .
Почему   решили   продать   часть   пакета   ?
И   почему   опцион   не   был   реализован   ?
И   будет   ли   Limolines   в   дальнейшем   продавать   акции   Ruspetro   ?