А   вы   убеждены   в   исходе   ?

Я   думаю   ,   что   не   только   мы   убеждены   .
Как   показывает   история   и   примеры   ,   которые   вы   привели   ,   другого   пути   нет   .

Президент   Медведев   в   преддверии   годовщины   августовских   событий   2008   года   заявил   ,   что   они   послужили   серьезным   уроком   для   Армении   и   Азербайджана   в   том   ,   что   необходимо   решать   проблему   Нагорного   Карабаха   путем   переговоров   ,   а   не   силой   .
Что   бы   Вы   могли   сказать   по   тому   поводу   ?

Я   думаю   не   просто   уроком   ,   а   холодным   душем   для   Азербайджана   .
И   ,   собственно   ,   именно   поэтому   Азербайджан   пошел   на   подписание   Майндорфской   декларации   .
Там   говорилось   о   мирном   политическом   урегулировании   проблемы   .
Хотя   ,   память   человеческая   ,   видимо   ,   коротка   .
Эффект   холодного   душа   видимо   был   коротким   ,   поскольку   чуть   ли   не   через   месяц   после   этого   из   Баку   на   самом   высоком   уровне   прозвучало   мнение   ,   что   мирное   политическое   решение   не   означает   обязательство   не   применять   силу   .
Здесь   я   не   буду   комментировать   .

Насколько   ,   на   Ваш   взгляд   ,   сейчас   велика   вероятность   ,   что   ситуация   в   зоне   карабахского   конфликта   может   выйти   из-под   контроля   и   перерасти   в   вооруженное   противостояние   ?