Загорский   :   На   территориях   ,   где   ранее   проводилось   так   называемое   отселение   после   катастрофы   ,   сегодня   живет   1800   человек   .
Из   них   68   проживает   на   территориях   с   контрольно-пропускным   режимом   .
Делают   они   это   по   собственному   желанию   ,   хотя   им   неоднократно   предлагалось   жилье   в   незагрязненной   местности   .
Но   они   приняли   решение   остаться   там   ,   где   и   жили   до   сих   пор.   Это   их   право   ,   поскольку   у   нас   в   зоне   последующего   отселения   ,   то   есть   после   принудительного   ,   где   жить   было   запрещено   ,   не   было   эвакуации   ,   эта   принудительная   эвакуация   была   только   из   30-километровой   зоны   ,   а   здесь   же   шло   добровольное   отселение   людей   .

Загорский   :   Конечно   ,   в   Белоруссии   ,   как   и   везде   ,   за   прошедшие   годы   сформировалось   стойкое   понимание   ,   что   радиоактивное   загрязнение   окружающей   среды   реально   и   опасно   как   для   здоровья   ,   так   и   для   экономической   деятельности   .
Поэтому   в   стране   принята   уже   шестая   государственная   программа   по   преодолению   последствий   Чернобыльской   катастрофы   .
Цель   новой   программы   ,   рассчитанной   на   2016-2020   годы   ,   -   дальнейшее   снижение   риска   неблагоприятных   последствий   для   здоровья   граждан   ,   пострадавших   от   катастрофы   .

Эта   программа   предусматривает   поддержание   на   достигнутом   уровне   защитных   мероприятий   ,   осуществление   радиационного   мониторинга   и   контроля   радиоактивного   загрязнения   объектов   окружающей   среды   и   продукции   .
Предполагается   также   оказать   содействие   восстановлению   и   устойчивому   социально-экономическому   развитию   регионов   ,   естественно   ,   при   безусловном   выполнении   требований   радиационной   безопасности   .
Объем   финансирования   этой   программы   составляет   в   белорусских   рублях   26,3   трлн   ,   или   около   1,3   млрд   долларов   США   по   текущему   курсу   .

Преодоление   последствий   Чернобыльской   катастрофы   осуществляется   и   в   рамках   Союзного   государства   Белоруссии   и   России   .
Генеральный   секретарь   Союзного   государства   Григорий   Рапота   во   время   рабочей   поездки   по   Гомельской   области   в   апреле   2016   года   сообщил   ,   что   на   союзные   программы   потрачено   около   4   млрд   российских   рублей   .
Программа   реализовывалась   последние   три   года   .
В   этом   году   предстоит   определить   ее   продолжение   ,   но   сейчас   трудно   говорить   о   каких-то   конкретных   направлениях   .
Он   подчеркнул   ,   что   тема   ликвидации   последствий   аварии   на   Чернобыльской   АЭС   долгосрочная   и   требует   дальнейшей   работы   .

Профессор   Михаил   Решетников   в   своей   книге   ``   Психология   войны   :   от   локальной   до   ядерной   ''   исследовал   состояние   поведения   и   деятельность   людей   в   различных   жизненных   ситуациях   -   как   ,   после   военных   действий   ,   так   и   после   катастроф   ,   произошедших   в   мирное   время   .
В   частности   ,   он   рассматривал   ,   как   влияет   психологический   фактор   на   территориях   ,   подвергшихся   радиационным   поражениям   ,   в   том   числе   и   на   территориях   ``   чернобыльского   следа   ''   в   Белоруссии   .
Профессор   пришел   к   выводу   ,   что   даже   там   ,   где   радиационные   поражения   были   весьма   незначительны   ,   ``   психологический   фактор   оказывал   и   оказывает   чрезвычайно   негативное   воздействие   на   психическое   состояние   всех   категорий   населения   -   от   малолетних   ,   до   пожилых   ''   .

Согласно   разным   оценкам   ,   более   чем   у   1,5   тысяч   жителей   Белоруссии   ,   в   том   числе   тех   ,   кто   были   детьми   на   момент   взрыва   на   ЧАЭС   ,   обнаружены   патологии   щитовидной   железы   ,   в   том   числе   онкологические   .
По   выводам   Всемирной   организации   здравоохранения   ,   всплеск   рака   щитовидной   железы   у   детей   и   подростков   -   последствия   загрязнения   окружающей   среды   радиоактивным   йодом-131   и   самое   серьезное   последствие   аварии   в   Чернобыле   .
Согласно   официальным   данным   ,   рост   заболеваемости   раком   щитовидной   железы   начал   фиксироваться   в   Белоруссии   с   1990   года   .
По   сравнению   с   доаварийным   периодом   количество   подобных   случаев   возросло   среди   детей   в   33,6   раза   ,   среди   взрослых   ,   в   зависимости   от   возрастных   групп   ,   -   в   2,5-7   раз.   Наибольшее   число   случаев   рака   щитовидной   железы   выявляется   среди   жителей   Гомельской   и   Брестской   областей   .

В   результате   исследований   профессор   выделил   в   качестве   специфического   фактора   особый   психотравмирующий   фактор   -   такой   ,   как   ``   состояние   неопределенности   в   ситуации   отсутствия   адекватной   информации   ''   .

Именно   на   этот   фактор   и   обратила   внимание   руководитель   Гидромета   Мария   Герменчук   .

Герменчук   :   В   белорусском   обществе   сформировалось   стойкое   понимание   ,   что   радиоактивное   загрязнение   окружающей   среды   опасно   и   для   здоровья   ,   и   для   ведения   экономической   деятельности   .
Но   у   нас   люди   боятся   не   только   радиации   как   таковой   -   мы   уже   привыкли   жить   в   этих   условиях   -   люди   боятся   изменения   своей   жизни   ,   изменения   своего   социального   уклада   ,   привычек   ,   на   которые   может   повлиять   радиоактивное   загрязнение   .
Они   боятся   неизвестности   ,   и   эта   боязнь   оправдывается   хотя   бы   уже   тем   ,   что   на   современном   этапе   количество   реальных   источников   радиационной   опасности   увеличивается   .
Речь   идет   не   только   о   непосредственных   катастрофах   на   Земле   ,   но   все   больше   обращает   на   себя   внимание   загрязнение   всей   биосферы   вследствие   проводившихся   испытаний   ядерного   оружия   в   атмосфере   .
Конечно   ,   люди   помнят   и   Чернобыльскую   катастрофу   .
А   когда   произошла   трагедия   в   Японии   на   АЭС   ``   Фукусима   ''   ,   люди   интересовались   ,   какое   влияние   она   оказала   на   состояние   окружающей   среды   .
Кроме   того   ,   вдоль   границ   Белоруссии   на   расстоянии   менее   ста   километров   расположены   четыре   атомных   электростанции   .
Психологически   все   это   не   может   не   влиять   на   людей   .
И   нельзя   не   принимать   во   внимание   также   обеспокоенность   ,   не   только   граждан   Белоруссии   ,   в   связи   с   планами   строительства   Белорусской   АЭС   .
Для   того   ,   чтобы   снизить   это   тревожное   состояние   ,   да   и   самим   быть   готовым   ко   всему   ,   мы   нуждаемся   в   своевременном   ,   оперативном   ,   достоверном   и   ,   самое   главное   ,   всеобъемлющем   мониторинге   окружающей   среды   .
В   любое   время   ,   при   любых   обстоятельствах   при   возникновении   опасной   для   обеспечения   радиационной   безопасности   ситуации   мы   должны   располагать   своевременной   и   достоверной   информацией   .

Ничто   не   проходит   бесследно   .
Это   ясно   .
Но   ясно   также   ,   что   ,   кроме   непосредственной   угрозы   населению   от   взрыва   и   от   загрязнений   территории   ,   немаловажное   значение   имеют   различные   формы   нервно-психических   расстройств   ,   обусловленных   состоянием   хронической   тревоги   .
Люди   проводят   субъективные   оценки   риска   для   своего   здоровья   .
Иногда   оправданные   опасения   ,   иногда   просто   из-за   нервного   расстройства   .
Поэтому   ,   конечно   ,   необходима   не   только   борьба   с   непосредственной   угрозой   радиоактивного   поражения   ,   но   и   соответствующая   серьезная   разъяснительная   работа   и   достоверная   информация   о   состоянии   почвы   ,   окружающей   среды   и   т.д.   Это   как   раз   то   ,   о   чем   говорит   Мария   Герменчук   .
Будем   надеяться   ,   что   на   цели   мониторинга   окружающей   среды   в   программе   по   преодолению   последствий   катастрофы   на   Чернобыльской   АЭС   будут   выделены   необходимые   средства   .