Прорабатывается   ли   вопрос   об   увеличении   количества   часов   на   занятия   физкультурой   в   школах   и   вузах   ?

Три   часа   -   вполне   достаточно   .
Школа   дает   набор   необходимой   физической   нагрузки   .
После   уроков   можно   заниматься   в   спортивных   секциях   .
У   нас   достаточно   хорошая   система   дополнительного   образования   .
Думаю   ,   перегружать   ребенка   в   рамках   обязательного   обучения   не   стоит   .

Будут   ли   какие-то   новые   виды   спорта   представлены   в   школах   и   вузах   взамен   физкультуры   ,   как   это   было   раньше   ?
Или   в   рамках   физкультуры   будет   только   сдача   нормативов   ?

Есть   рекомендованные   для   школы   виды   спорта   ,   например   ,   самбо   ,   художественная   гимнастика   ,   игровые   виды   спорта   ,   фитнес-аэробика   .
Каждая   школа   сама   выбирает   виды   спорта   .
Многое   зависит   и   от   того   ,   насколько   активны   спортивные   федерации   в   продвижении   своих   видов   для   занятий   на   уроках   физкультуры   .

Какие   виды   спорта   могут   пополнить   олимпийскую   программу   ?
Как   идет   продвижение   новых   видов   спорта   ,   например   ,   может   ли   ``   российский   ''   вид   единоборств   -   самбо   -   стать   олимпийским   ?