Как   долго   будем   выходить   при   самых   неблагоприятных   условиях   ?

Если   текущая   ситуация   с   коронавирусом   затянется   ,   смещая   ожидаемый   медиками   пик   эпидемии   с   середины   апреля   на   более   поздние   сроки   ,   а   сворачивание   деловой   активности   продолжится   за   пределы   апреля   ,   то   приведенные   выше   прогнозные   показатели   заметно   ухудшатся   и   о   выходе   из   рецессии   в   первом   квартале   2021   г.   говорить   будет   трудно   .
Особенно   в   условиях   неопределенности   с   ценой   на   нефть   ,   которая   -   даже   при   благоприятном   исходе   договоренностей   России   и   Саудовской   Аравии   -   в   среднегодовом   выражении   вряд   ли   превысит   порог   отсечения   в   42   долл./бар.   ,   используемый   бюджетным   правилом   для   пополнения   ФНБ   .
Отсюда   -   неизбежные   трудности   финансирования   мер   по   преодолению   последствий   эпидемии   COVID-19   и   рецессии   2020   г   .

Тем   не   менее   ,   такие   меры   жизненно   необходимы   ,   и   в   кризисной   ситуации   важно   найти   решения   ,   которые   позволят   максимально   снизить   социальные   и   экономические   потери   .
Необходимо   сохранить   ,   а   может   быть   сформировать   новые   ``   точки   опоры   ''   ,   на   которых   будет   строиться   восстановление   экономического   роста   ,   прежде   всего   ,   доходов   домашних   хозяйств   и   бизнеса   .
Такими   точками   опоры   могут   быть   предприятия   критически   важных   производств   ,   а   также   видов   экономической   деятельности   .
Это   касается   главным   образом   ,   сферы   услуг   и   транспорта   -   в   наибольшей   степени   пострадавших   в   результате   распространения   COVID-19   и   получивших   поддержку   правительства   страны   .

Представляется   целесообразным   дополнение   данного   перечня   ,   прежде   всего   строительными   работами   .
По   прогнозным   оценкам   нашего   института   ,   до   конца   2020   г.   они   опережают   ВЭД   перечня   как   по   темпам   ожидаемого   спада   производства   ,   так   и   ,   весьма   заметно   ,   по   потенциалу   снижения   занятости   .
При   этом   именно   строительство   ,   особенно   жилищное   ,   отличается   высоким   мультипликативным   эффектом   и   является   стержнем   национального   проекта   ``   Жилье   и   городская   среда   ''   .
Этот   проект   ,   наряду   с   другими   национальными   проектами   ,   в   период   до   2024   г.   должен   стать   драйвером   экономического   роста   .
В   текущих   условиях   ,   которые   тормозят   реализацию   этой   задачи   и   выполнение   национальных   проектов   ,   поддержка   строителей   -   конечно   ,   вкупе   с   мерами   по   сохранению   доходов   населения   -   могла   бы   сыграть   существенную   роль   в   предстоящем   восстановлении   экономической   динамики   .

На   осенней   сессии   РАН   в   вашем   докладе   прозвучала   хорошая   фраза   :   лучше   плохое   решение   ,   чем   бездействие   .

Не   совсем   так   :   я   говорил   ,   что   риск   бездействия   ,   особенно   в   условиях   стагнации   ,   превосходит   риск   ошибочного   решения   ,   который   можно   и   нужно   минимизировать   путем   комплексной   экспертизы   проекта   .
Это   было   сказано   в   политико-экономических   условиях   осени   2019   г.   ,   когда   стал   очевидной   угроза   срыва   выполнения   национальных   проектов   и   ,   вместе   с   ними   ,   планов   восстановления   темпов   экономического   роста   -   главного   источника   доходов   домохозяйств   и   бизнеса   .

Сейчас   о   бездействии   нет   и   речи   -   правительство   работает   практически   в   круглосуточном   режиме   ,   решения   принимаются   ключевые   ,   но   доля   риска   в   них   ,   несомненно   ,   содержится   .
Помимо   того   ,   что   любое   решение   ,   по   определению   ,   сопряжено   с   риском   ,   текущая   кризисная   ситуация   ,   мягко   говоря   ,   не   из   тех   ,   что   предоставляет   выбор   между   хорошим   и   очень   хорошим   .
Вместе   с   тем   ,   это   не   отменяет   ,   а   ,   напротив   ,   усиливает   значимость   комплексной   экспертизы   вариантов   предлагаемых   решений   ,   в   которую   научное   сообщество   ,   включая   экономистов   РАН   и   ведущих   вузов   страны   ,   должно   и   ,   уверен   ,   готово   внести   весомый   вклад   .

Кроме   того   ,   текущая   обстановка   требует   иного   типа   управленческих   решений   -   не   стандартных   ,   расписанных   и   оформленных   в   соответствии   с   бюрократическими   процедурами   ,   а   ситуативных   ,   учитывающих   особенности   конкретного   региона   ,   предприятия   ,   коллектива   .
Причем   в   быстро   изменяющихся   условиях   ,   что   в   свою   очередь   ,   требует   разработки   оперативных   прогнозов   .

Это   требование   новой   модели   принятия   решений   было   артикулировано   президентом   России   на   совещании   с   главами   регионов   8   апреля   .
Он   отметил   ,   что   в   текущей   ситуации   действовать   по   единому   шаблону   ``   не   только   неэффективно   ,   но   подчас   и   вредно   ''   .
Президент   подчеркнул   обязанность   лиц   ,   принимающих   решения   ,   прогнозировать   ,   предвидеть   возможные   варианты   развития   обстановки   и   для   каждого   из   этих   вариантов   ``   заранее   разработать   и   иметь   свой   план   действий   .
Только   тогда   эти   действия   будут   своевременными   и   эффективными   ''   .

Реализация   этих   требований   необходима   и   для   поддержки   их   населением   и   бизнесом   ,   и   повышения   их   доверия   к   лицам   ,   принимающим   соответствующие   решения   .
Это   еще   одно   ключевое   условие   эффективности   .
И   сим   победиши   !