Вы   впервые   встретились   с   Путиным   в   Париже   .
Как   вы   думаете   ,   он   вас   услышал   ?

Я   уверен   ,   что   он   меня   понял   ,   очень   прозрачно   понял   .
Кажется   ,   что   когда   такой   контакт   ,   глаза   в   глаза   ,   ты   сразу   понимаешь   ,   кто   перед   тобой   ,   что   за   человек   .
Вопреки   всем   данным   разведки   ,   мне   кажется   ,   что   он   меня   понял   .
И   он   понимает   ,   что   надо   закончить   эту   войну   .

Я   уверен   ,   что   они   не   будут   прекращать   свои   попытки   создавать   новые   глобальные   идеи   .
Но   самое   страшное   ,   что   может   быть   для   России   ,   -   это   распад   ее   в   том   виде   ,   в   котором   она   сейчас   существует   .
Эскалация   и   захват   такой   большой   страны   ,   как   Украина   ,   это   ,   я   уверен   ,   единственный   реально   опасный   шаг   для   России   ,   который   может   привести   к   внутреннему   жесткому   конфликту   в   России   .
Это   мои   мысли   ,   я   не   говорю   ,   что   я   на   100   %   прав   ,   но   мне   кажется   ,   что   именно   это   и   может   их   остановить   .

Вопрос   выборов   на   оккупированных   территориях   .
Многие   говорят   ,   можно   ли   их   провести   в   октябре   этого   года   .
Возможно   или   нет   ?

Местные   выборы   -   это   один   из   ключиков   к   единству   страны   .
Местные   выборы   ,   которые   проходят   одновременно   по   всей   территории   Украины   ,   объединяют   страну   .
Несмотря   на   то   ,   что   есть   политическая   борьба   .
Это   очень   важный   для   меня   символ   .
Политически   нам   было   бы   даже   выгоднее   ,   если   местные   выборы   могли   бы   пройти   раньше   там   .
Это   бы   означало   ,   что   раньше   закончилась   война   .
Ведь   выборы   на   Донбассе   возможны   лишь   после   завершения   там   военных   действий   ,   выведения   иностранных   вооруженных   формирований   .

Насколько   это   вероятно   ?
Если   мы   договоримся   ,   все   равно   потребуется   где-то   месяца   три   ,   как   минимум   ,   чтобы   там   ,   на   месте   ,   обеспечить   безопасность   для   всех   :   и   для   журналистов   ,   и   для   ЦИК   ,   для   всех   наблюдателей   .
Я   почему-то   верю   ,   что   это   -   возможно   ,   почему-то   есть   такое   ощущение   .