Разрешите   ,   Господин   президент   ,   спросить   Вас   теперь   о   следующем   :   многие   европейские   страны   критикуют   Россию   за   ситуацию   с   правами   человека   ,   указывая   на   частые   убийства   среди   журналистов   ,   адвокатов   ,   правозащитников   .
Какова   позиция   Вашей   страны   на   этот   счет   ?
Следите   ли   Вы   за   судебными   делами   в   России   ,   за   делом   Михаила   Ходорковского   ,   в   частности   ?

Я   всегда   уделял   особое   внимание   сфере   прав   человека   ,   в   том   числе   и   на   своих   прошлых   постах   .
Это   очень   важная   тема   для   меня   .
40   лет   назад   я   был   одним   из   основателей   Amnesty   International   в   Австрии   .
Каждый   раз   ,   когда   я   общался   с   китайским   или   американским   руководством   ,   я   всегда   очень   четко   говорил   о   недопустимости   смертной   казни   .
Для   меня   тема   прав   человека   чрезвычайно   актуальна   .

Я   регулярно   знакомлюсь   с   отчетами   независимых   организаций   ,   в   том   числе   о   свободе   СМИ   в   разных   странах   .
Новость   об   убийстве   журналистки   Анны   Политковской   была   очень   страшной   и   трагичной   для   меня   .
Я   все   еще   надеюсь   ,   что   это   убийство   будет   раскрыто   .
И   ,   конечно   ,   я   слежу   внимательно   за   судебными   процессами   по   делу   господина   Ходорковского   .
Но   так   как   я   не   знаком   с   подробной   информацией   и   документами   по   этому   делу   ,   и   моя   точка   зрения   базируется   на   сообщениях   СМИ   ,   я   не   могу   вмешиваться   в   судебно-правовую   сферу   .

Непросто   построить   по-настоящему   действующий   парламентаризм   .
Еще   сложнее   построить   по-настоящему   действующее   правовое   государство   .

Каждая   страна   должна   ,   в   первую   очередь   ,   работать   над   своими   собственными   недостатками   ,   в   том   числе   и   Австрия   .
Но   мы   можем   также   на   двустороннем   уровне   быть   полезными   друг   другу   благодаря   конструктивной   критике   .

Вы   считаете   ,   что   российские   власти   могут   поучиться   у   Австрии   строительству   правового   государства   ?

Что   касается   конкретного   диалога   ,   то   мы   к   нему   готовы   и   с   удовольствием   бы   его   провели   .
И   я   прекрасно   помню   ,   как   я   общался   в   2007   году   с   тогда   еще   президентом   Путиным   во   время   его   визита   в   Австрию   .
Этот   вопрос   поднимался   ,   и   я   помню   ,   как   регулярно   и   при   этом   откровенно   мы   обсуждали   с   ним   вопрос   Чечни   .
Что   касается   свободы   прессы   ,   то   мы   очень   в   диалоге   на   эту   тему   заинтересованы   и   готовы   к   нему   .
Со   своей   стороны   ,   я   готов   переговорить   со   всеми   ответственными   лицами   ,   чтобы   инициировать   такой   диалог   .