Кстати   ,   сейчас   мы   с   вами   находимся   на   международном   турнире   по   мини-футболу   среди   молодых   игроков   .
Чем   отличается   Ваше   поколение   в   молодости   от   нынешнего   ?

Сейчас   у   ребят   гораздо   больше   возможностей   для   игры   в   футбол   ,   чем   у   нас   -   с   мячами   и   экипировкой   проблем   нет   .
Нам   же   доводилось   играть   чем   попало   и   где   попало   .
Конечно   ,   играли   с   ребятами   во   дворе   ,   ну   а   когда   ленинградский   ``   Зенит   ''   в   84-м   году   выиграл   чемпионат   СССР   ,   мама   отдала   меня   в   футбольную   школу   .

Правильно   ли   я   понял   ,   что   если   бы   ``   Зенит   ''   тогда   не   выиграл   чемпионат   ,   Вас   могли   и   не   отдать   в   футбольную   школу   ?

Да   нет   .
Тогда   уже   бум   был   в   городе   ,   ``   Зенит   ''   незадолго   до   этого   стал   бронзовым   призером   чемпионата   .
Просто   я   не   только   на   улице   в   футбол   играл   ,   но   и   в   квартире   ,   перебил   всю   посуду   ,   люстры   .
А   сестру   ставил   ``   на   ворота   ''   ,   взамен   делал   за   нее   уроки   .
В   итоге   мама   решила   ,   что   лучше   меня   отдать   в   футбольную   школу   .
Мне   было   в   тот   момент   9   лет   ,   что   для   нынешних   времен   считается   уже   как   поздно   ,   в   такой   возрасте   в   футбольную   школу   сейчас   ,   наверное   ,   уже   не   принимают   .
Когда   выпустился   ,   никуда   не   смог   пробиться   и   подумал   ,   что   с   футболом   ничего   не   получится   .
В   итоге   поступил   в   университет   ,   а   там   в   составе   студенческой   команды   выиграл   одно   первенство   ,   и   в   итоге   на   меня   обратили   внимание   .
Так   что   я   зацепился   за   шанс   ,   чего   пожелаю   и   нынешним   молодым   спортсменам   .
И   даже   если   не   у   всех   получится   стать   профессиональным   футболистом   ,   в   любом   случае   спорт   окажет   пользу   -   избавит   от   многого   лишнего   ,   привьет   чувство   дружбы   ,   взаимовыручки   .

Дмитрий   Сенников   -   чемпион   России   ,   трехкратный   обладатель   Кубка   России   ,   двукратный   -   Суперкубка   страны   .
В   составе   сборной   России   провел   26   матчей   ,   выступал   на   чемпионате   мира   2002   года   .

14   июня   Россия   сыграет   с   Австрией   в   рамках   отборочного   турнира   чемпионата   Европы   2016   года   .
Встреча   пройдет   на   московском   стадионе   ``   Открытие   Арена   ''   и   стартует   в   19:00   мск   .

Австрия   возглавляет   отборочную   группу   G   ,   имея   в   своем   активе   13   очков   .
У   России   на   пять   баллов   меньше   ,   она   занимает   третье   место   .