Сохраняет   ли   РФ   интерес   к   НПЗ   во   Вьетнаме   в   текущих   экономических   условиях   ,   или   переговоры   приостановлены   ?
Какие   налоговые   льготы   необходимы   для   обеспечения   рентабельности   этого   проекта   ?

Если   речь   идет   о   проекте   НПЗ   ``   Зунг   Куат   ''   ,   то   ,   насколько   мне   известно   ,   интерес   ``   Газпром   нефти   ''   к   нему   сохраняется   .
В   настоящее   время   компания   продолжает   вести   переговоры   ,   целью   которых   является   определение   коммерческой   стоимости   проекта   ,   принимая   во   внимания   то   ,   что   ,   по   оценкам   экспертов   ,   проект   модернизации   вьетнамского   НПЗ   без   дополнительного   пакета   налоговых   льгот   является   экономически   нецелесообразным   .

Что   касается   самого   налогового   режима   ,   то   российская   сторона   исходит   из   того   ,   что   он   должен   быть   аналогичным   предоставляемому   правительством   Вьетнама   иностранным   инвесторам   по   проектам   модернизации   других   НПЗ   ,   например   ,   ``   Нишон   ''   .

Когда   состоятся   переговоры   с   Еврокомиссией   по   антимонопольному   газовому   расследованию   ?
Возможно   ли   мировое   урегулирование   проблемы   ?
Если   да   ,   то   в   каком   формате   ?

В   настоящее   время   взаимодействие   с   ЕК   по   вопросам   антимонопольного   расследования   носит   характер   неформальных   консультаций   с   ПАО   ``   Газпром   ''   .
Стороны   прорабатывают   ,   в   том   числе   ,   возможность   нахождения   взаимоприемлемого   решения   .

В   то   же   время   ,   в   соответствии   со   ст.102   соглашения   о   партнерстве   и   сотрудничестве   ,   учреждающего   партнерство   между   РФ   ,   с   одной   стороны   ,   и   Европейскими   сообществами   и   их   государствами-членами   ,   с   другой   стороны   ,   от   1994   г.   была   достигнута   письменная   договоренность   между   председателем   правительства   РФ   Дмитрием   Медведевым   и   председателем   Еврокомиссии   Жозе   Мануэлем   Баррозу   о   проведении   консультаций   по   этому   вопросу   .

В   Брюсселе   4   декабря   2013   года   состоялась   встреча   представителей   России   и   ЕС   ,   в   ходе   которой   стороны   обменялись   соображениями   по   существу   проводимого   антимонопольного   расследования   и   договорились   начать   обсуждение   вопроса   об   урегулировании   озабоченностей   ЕК   в   рамках   продолжающегося   расследования   .
Обсуждение   было   продолжено   в   ходе   встречи   23   января   2014   года   в   Брюсселе   .
Процесс   консультаций   был   прерван   Еврокомиссией   в   одностороннем   порядке   .

Очередной   раунд   консультаций   между   представителями   ``   Газпрома   ''   и   ЕК   ,   с   российской   стороны   участвовал   заместитель   председателя   правления   газового   концерна   Александр   Медведев   ,   с   европейской   -   еврокомиссар   по   вопросам   конкуренции   Маргарет   Вестагер   ,   состоялся   23   июля   2015   года   в   Брюсселе   .
Стороны   договорились   продолжить   работу   по   поиску   взаимоприемлемых   решений   .

Минэнерго   РФ   исходит   из   того   ,   что   взаимоприемлемые   конструктивные   решения   рассматриваемого   вопроса   будут   найдены   без   его   политизации   в   ходе   дальнейших   консультаций   между   российской   и   европейской   стороной   ,   в   том   числе   с   учетом   положений   СПС   Россия-ЕС   и   102   )   ,   которые   обязывают   сторону   ЕС   принимать   меры   для   урегулирования   рассматриваемого   вопроса   путем   переговоров   .