Новые   молодые   акционеры   ,   Никита   и   Кирилл   Мордашовы   ,   как-то   себя   проявляют   в   компании   ?

Нет   ,   они   не   участвуют   в   управлении   ,   они   являются   собственниками   .
Управлением   занимается   совет   директоров   ,   они   не   входят   в   совет   директоров   .
Я   с   ними   не   сталкивался   .
Возможно   ,   они   интересуются   компанией   ,   но   ,   наверное   ,   в   семейном   кругу   .

В   нашем   совете   директоров   есть   независимые   директора   ,   есть   ,   соответственно   ,   Алексей   Мордашов   .
Вот   в   таком   формате   мы   принимаем   ключевые   решения   .

Вы   говорили   ,   что   после   запуска   Гросса   компания   может   вернуться   на   биржу   .
Какие-то   предпосылки   для   этого   сохраняются   ?

Мы   потенциально   смотрим   на   такую   возможность   ,   но   ,   как   ни   странно   ,   даже   сейчас   ,   когда   цены   на   золото   высокие   ,   я   бы   не   сказал   ,   что   на   рынке   акций   золотых   компаний   ажиотаж   .
А   для   того   ,   чтобы   IPO   было   успешно   ,   надо   ,   чтобы   открылись   так   называемые   окна   IPO   ,   а   они   какие-то   очень   узкие   .
Должно   совпасть   много   факторов   для   действительно   успешного   размещения   .
А   продавать   акции   с   большим   дисконтом   к   справедливой   стоимости   не   очень   интересно   .
Поэтому   мы   смотрим   ,   но   пока   активных   шагов   не   предпринимаем   .

Насколько   вы   довольны   тем   ,   как   удалось   разместить   облигации   ?