В   чем   Вы   видите   первопричины   этих   проблем   ?

Главная   причина   в   том   ,   что   экономика   России   продолжает   расти   ,   и   этот   рост   сопровождается   ростом   спроса   на   моторные   топлива   .
К   сожалению   ,   рост   спроса   в   этом   году   не   был   поддержан   ростом   предложения   .
Более   того   ,   в   результате   действия   ряда   факторов   объем   поставок   высокооктановых   бензинов   на   внутренний   рынок   в   первой   половине   2011   года   не   только   не   вырос   ,   но   даже   несколько   сократился   .

Какие   это   факторы   ?
Во-первых   ,   с   1   января   2011   года   вступил   в   силу   запрет   реализации   на   внутреннем   рынке   высокооктановых   бензинов   класса   2   .
Что   касается   ``   Газпром   нефти   ''   ,   нам   удалось   перевести   все   свои   заводы   на   производство   дизельного   топлива   и   бензина   класса   3   и   класса   4   ,   где-то   даже   выпускаем   и   класс   5   .

Однако   не   все   переработчики   смогли   перейти   на   производство   моторных   топлив   класса   3   и   выше   .
НПЗ   ,   которые   не   успели   это   сделать   ,   были   вынуждены   все   нефтепродукты   несоответствующего   класса   экспортирововать   .

Во-вторых   ,   в   начале   года   бурно   росли   цены   на   мировом   рынке   .
В   итоге   внутренние   цены   на   моторное   топливо   в   России   оказались   ниже   экспортных   нетбэков   ,   и   экспорт   нефтепродуктов   стал   более   выгодным   .
Низкие   внутренние   цены   также   способствовали   вымыванию   топлива   из   приграничных   районов   России   ,   наши   соседи   массово   вывозили   дешевые   российские   нефтепродукты   .

Вдобавок   ко   всему   ,   в   первом   и   втором   квартале   сложилась   ситуация   диспаритета   цен   на   топливо   в   различных   регионах   .
В   частности   ,   низкие   цены   в   сибирском   регионе   не   способствовали   поставкам   туда   нефтепродуктов   ,   скажем   ,   с   башкирской   группы   заводов   ,   поскольку   при   продажах   отпускные   цены   формировались   исходя   из   биржевых   котировок   ,   которые   в   тот   момент   были   и   до   сих   пор   остаются   высокими   ,   что   абсолютно   естественно   в   условиях   дефицита   .

Почему   ``   Газпром   нефть   ''   во   время   проблем   с   топливом   продавала   бензин   по   ценам   ниже   биржевых   ?
Получается   ,   себе   в   ущерб   торговали   .

Мы   действительно   не   ориентировались   на   биржевые   котировки   .
``   Газпром   нефть   ''   продавала   топливо   по   ценам   значительно   ниже   -   25-26   тыс.   рублей   за   тонну   .
Почему   ?
Потому   что   биржевая   цена   была   субъективной   и   вызвана   ситуацией   дефицита   .
В   таких   условиях   пытаться   заработать   ,   нажиться   на   трудностях   ,   с   которыми   сталкиваются   потребители   ,   мы   считаем   некорректным   .
Цена   ,   по   которой   мы   продавали   и   продаем   ,   примерно   соответствует   экспортному   нетбэку   .

Вообще   я   считаю   неверным   продолжение   торгов   в   условиях   ажиотажного   спроса   .
Правильная   практика   ,   которой   придерживаются   многие   биржи   -   приостановка   торгов   до   тех   пор   ,   пока   ситуация   не   стабилизируется   .
Биржа   не   может   функционировать   эффективно   в   условиях   дефицита   предложения   .