В   ходе   пресс-конференции   Президент   Алиев   указал   на   возможность   полномасштабного   регионального   сотрудничества   на   Южном   Кавказе   .

Да   ,   действительно   ,   этот   тезис   прозвучал   ,   и   я   убежден   ,   что   предназначен   он   был   не   только   для   российской   и   армянской   аудитории   .
Подтверждение   нашей   принципиальной   позиции   о   том   ,   что   без   урегулирования   нагорно-карабахского   конфликта   невозможно   широкое   ,   с   охватом   всех   трех   стран   региона   Южного   Кавказа   ,   сотрудничество   ,   сегодня   крайне   важно   для   Анкары   .

Кроме   того   ,   в   преддверии   открывающегося   7   мая   в   Праге   инаугурационного   саммита   ЕС   по   инициативе   ``   Восточного   Партнёрства   ''   нашим   европейским   партнерам   также   было   бы   полезным   прислушаться   к   нашей   позиции   и   понять   ,   что   без   урегулирования   конфликта   говорить   о   каких-либо   многосторонних   и   региональных   форматах   сотрудничества   в   рамках   данного   проекта   преждевременно   и   нецелесообразно   .

Какова   позиция   Баку   по   сотрудничеству   с   Россией   в   газовой   сфере   ,   можно   ли   говорить   о   каких-либо   новых   договоренностях   в   этой   сфере   по   итогам   подмосковной   встречи   ?

Вы   знаете   ,   на   мой   взгляд   ,   для   азербайджанских   официальных   лиц   ,   экспертов   и   политологов   позицию   Азербайджана   и   его   президента   по   энергетической   ,   газовой   ,   газо-транзитной   проблематике   комментировать   легко   .
Это   всегда   не   очень   сложный   вопрос   ,   потому   что   наша   политика   по   данному   вопросу   максимально   прозрачна   ,   в   ней   нет   ``   двойного   дна   ''   .
Мы   не   играем   на   тарифах   ,   как   это   делают   некоторые   -   мы   предлагаем   всем   максимально   льготные   условия   ,   и   менеджеры   крупных   мировых   компаний   могут   подтвердить   это   .
Мы   не   спекулируем   на   своей   географии   ,   как   это   делают   некоторые   -   мы   в   одинаковой   степени   открыты   для   всех   стран   севера   и   юга   ,   запада   и   востока   .

Мы   ,   наконец   ,   не   используем   наши   транзитные   возможности   для   давления   на   кого-либо   с   целью   получения   экономических   и   политических   дивидендов   .
Напротив   ,   мы   всегда   были   сторонниками   максимально   широкой   страновой   и   корпоративной   кооперации   ,   и   составы   созданных   на   территории   Азербайджана   нефтяных   ,   газовых   и   транзитных   консорциумов   яркое   тому   подтверждение   .
С   1993   года   ``   все   флаги   шли   в   гости   к   нам   ''   -   в   этом   и   заключалась   философия   Гейдара   Алиева   по   созданию   современной   страны   с   открытой   экономикой   ,   превращению   Азербайджана   в   регионального   лидера   ,   в   страну   ,   которая   была   бы   ареной   международного   сотрудничества   ,   а   не   конфронтации   .
Нынешний   президент   Ильхам   Алиев   продолжает   эту   линию   ,   осуществляя   предсказуемую   политику   ,   в   которой   нет   конъюнктурных   колебаний   и   шараханий   .
И   в   этом   её   преимущество   ,   её   привлекательность   для   зарубежных   партнеров   ,   в   том   числе   и   для   российских   .

Что   же   касается   ``   газового   аспекта   ''   подмосковной   встречи   ,   то   президент   Ильхам   Алиев   вновь   заявил   ,   что   никаких   ограничений   с   нашей   стороны   на   сотрудничество   с   Россией   в   газовой   сфере   нет   и   быть   не   может   .
Для   нас   Россия   ,   российское   направление   экспорта   и   транзита   важны   как   в   плане   взаимовыгодного   ,   приносящего   прибыль   ,   двустороннего   сотрудничества   ,   так   и   в   контексте   нашей   политики   обеспечения   национальной   энергобезопасности   за   счет   диверсификации   маршрутов   газовых   поставок   .
Я   в   целом   убежден   ,   что   сотрудничество   с   Россией   в   этой   сфере   состоится   ,   что   оно   будет   взаимовыгодным   как   для   компаний   ,   так   и   с   точки   зрения   интересов   наших   стран   в   целом   .