Когда   возможно   начало   практической   деятельности   Делового   совета   США-РФ   ?
Соглашение   о   создании   такого   совета   было   достигнуто   двумя   президентами   .
Какие   перспективные   области   экономического   сотрудничества   наших   стран   вы   видите   ?
Я   задаю   этот   вопрос   ,   потому   что   торговые   отношения   между   США   и   Россией   находятся   сейчас   ,   честно   говоря   ,   на   весьма   низком   уровне   .

Вы   совершенно   правы   ,   экономическое   сотрудничество   наших   стран   остается   моей   приоритетной   задачей   с   момента   назначения   на   пост   посла   США   .
К   сожалению   ,   пандемия   сыграла   деструктивную   роль   не   только   по   отношению   к   экономической   ситуации   в   мире   ,   но   и   по   отношению   к   моим   планам   по   укреплению   экономического   сотрудничества   наших   стран   .
Но   самое   важное   ,   что   мы   можем   сделать   в   сложившейся   ситуации   ,   это   вместе   работать   для   обеспечения   безопасности   людей   ,   и   ,   как   мы   говорили   в   самом   начале   ,   с   этой   целью   организуется   обмен   необходимыми   медицинскими   средствами   ,   оборудованием   и   так   далее   .

На   данном   этапе   ,   -   и   мы   надеемся   ,   что   это   произойдет   скоро   ,   -   эксперты   определят   ,   когда   мы   сможем   постепенно   начать   возвращаться   к   некоторым   отдельным   видам   бизнеса   с   низким   уровнем   риска   ,   которыми   мы   занимались   до   начала   пандемии   .
И   я   ,   конечно   ,   надеюсь   ,   что   взаимодействие   между   нашими   странами   в   сфере   торговли   восстановится   с   учетом   требований   к   безопасности   ,   и   что   около   тысячи   функционирующих   в   России   американских   компаний   смогут   вернуться   к   своей   работе   .

Эти   компании   включают   в   себя   как   крупные   международные   корпорации   ,   так   и   маленькие   американские   предприятия   ,   но   вместе   они   обеспечивают   работой   тысячи   граждан   России   и   осуществляют   важный   вклад   в   экономику   страны   .
Я   сказал   местному   американскому   бизнес-сообществу   ,   что   развитие   бизнес-связей   в   той   части   российской   экономики   ,   которая   не   подверглась   санкциям   ,   является   для   меня   как   посла   одним   из   основных   приоритетов   .
А   у   меня   есть   некоторый   опыт   в   этой   области   ,   поскольку   до   того   ,   как   стать   заместителем   госсекретаря   ,   я   занимал   должность   заместителя   министра   торговли   США   .

А   сейчас   ,   пока   действует   карантин   в   связи   с   пандемией   коронавируса   ,   я   стараюсь   поддерживать   связи   с   американским   бизнес-сообществом   .
За   последний   месяц   я   дважды   проводил   телеконференции   с   членами   Американской   торговой   палаты   и   планирую   провести   еще   одну   на   этой   неделе   .
И   могу   вас   уверить   ,   что   эти   руководители   американского   бизнеса   говорят   мне   ,   что   очень   хотят   возобновить   работу   в   России   ,   но   понимают   ,   что   нужно   проявить   терпение   ,   потому   что   все   мы   стараемся   сгладить   кривую   распространения   инфекции   и   победить   вирус   .

Что   касается   проведения   диалога   бизнес-лидеров   на   высоком   уровне   ,   то   мы   рассматривали   различные   модели   взаимодействия   ,   которые   могли   быть   эффективными   до   введения   ограничений   на   поездки   .
Однако   тут   есть   один   момент   ,   о   котором   я   должен   упомянуть   и   который   усложняет   проведение   подобного   диалога   .
Я   говорю   о   продолжающемся   содержании   под   стражей   Майкла   Калви   ,   видного   американского   бизнесмена   ,   несколько   десятков   лет   успешно   проработавшего   в   России   ,   а   сейчас   уже   длительное   время   находящегося   под   домашним   арестом   из-за   криминализации   коммерческого   спора   .
А   подобные   шаги   серьезно   омрачают   инвестиционный   и   деловой   климат   в   России   .
Поэтому   разрешение   дела   Майкла   Калви   будет   ключевым   условием   для   придания   ускорения   организации   диалога   бизнес-лидеров   .

А   пока   мы   готовимся   к   восстановлению   взаимодействия   ,   нужно   проделать   очень   много   фоновой   работы   .
Я   продолжаю   виртуальное   общение   с   американскими   и   российскими   бизнес-лидерами   .
Помимо   виртуальных   встреч   с   членами   Американской   торговой   палаты   ,   я   провел   недавно   виртуальный   брифинг   с   Деловым   советом   по   международному   взаимопониманию   ,   на   котором   было   около   пятидесяти   видных   американских   и   российских   бизнес-лидеров   .
Сотрудники   нашего   Коммерческого   отдела   проводят   ряд   отраслевых   мероприятий   -   к   сожалению   ,   только   в   виртуальном   формате   ,   -   в   том   числе   ,   в   сфере   информационных   технологий   ,   биологии   и   медицины   ,   а   также   франчайзинга   .

Но   ,   конечно   ,   мы   все   ждем   того   времени   ,   когда   условия   позволят   нам   провести   бизнес-диалог   высокого   уровня   .
И   когда   этот   день   настанет   ,   мы   будем   готовы   к   содержательной   беседе   о   том   ,   как   увеличить   торговый   оборот   между   нашими   двумя   странами   .

Еще   недавно   одним   из   немногих   позитивных   примеров   взаимодействия   Вашингтона   и   Москвы   был   космос   .
Но   ситуация   меняется   .
Как   отразится   нарастающая   конкуренция   на   рынке   космических   услуг   на   сотрудничестве   Роскосмоса   с   американскими   аэрокосмическими   корпорациями   ?
Где   вы   видите   потенциальные   конфликты   интересов   ,   а   где   точки   роста   ,   чтобы   сотрудничество   можно   было   не   только   сохранить   ,   но   и   при   возможности   нарастить   ?

Я   встречался   со   своими   коллегами   из   НАСА   -   администратором   НАСА   Джимом   Брайденстайном   и   несколькими   другими   сотрудниками   нашего   космического   агентства   ,   очень   плотно   работающими   над   существующими   проблемами   и   возможностями   .
Я   мог   бы   упомянуть   наше   длительное   плодотворное   сотрудничество   в   качестве   ориентира   на   будущее   .
Но   мои   коллеги   из   НАСА   лучше   смогут   рассказать   о   самых   последних   аспектах   наших   отношений   в   области   космоса   .

Я   могу   в   более   общих   чертах   остановиться   на   неизменной   исключительной   важности   наших   отношений   с   Россией   в   области   космоса   .
Даже   сейчас   американский   астронавт   Крис   Кэссиди   находится   на   борту   Международной   космической   станции   вместе   с   двумя   российскими   космонавтами   ,   Анатолием   Иванишиным   и   Иваном   Вагнером   .
В   прошлом   месяце   все   трое   отправились   на   Международную   космическую   станцию   на   ракете   ``   Союз   ''   .
Этого   не   могло   бы   произойти   ,   если   бы   тому   не   предшествовали   десятилетия   сотрудничества   .
И   это   только   один   из   очень   большого   числа   примеров   успешного   взаимодействия   США   и   России   в   космосе   .

Кстати   ,   каждый   день   в   течение   последних   20   лет   в   космосе   находился   человек   .
С   2   ноября   2000   года   на   Международной   космической   станции   все   время   кто-то   был   .
Мы   бы   не   могли   этого   достичь   без   плодотворного   сотрудничества   США   и   России   .
И   я   знаю   ,   что   мои   коллеги   из   НАСА   много   работают   со   своими   коллегами   из   Роскосмоса   над   продолжением   этого   сотрудничества   .