Вы   сказали   ,   что   Сирия   должна   быть   единым   государством   .
То   есть   ,   вы   негативно   относитесь   к   идее   федерализации   Сирии   ?

Я   не   поддерживаю   идею   федерализации   .
Я   думаю   ,   вопрос   о   федерализации   служит   лишь   для   запугивания   и   получения   преференций   на   переговорах   .
Сирия   тысячелетиями   была   единой   и   должна   такой   оставаться   .

Как   вы   оцениваете   частичный   вывод   российских   ВКС   из   Сирии   ?
Сможет   ли   сирийская   армия   после   этого   успешно   бороться   с   ИГИЛ   ,   в   частности   ,   в   Ракке   -   логове   ИГ   ?

Я   полагаю   ,   что   это   было   сделано   для   способствования   переговорному   процессу   ,   как   об   этом   и   было   сказано   .
Я   думаю   ,   президент   Владимир   Путин   действительно   хочет   завершения   войн   в   Сирии   .
То   ,   что   он   сделал   ,   направлено   на   политическое   решение   .

Несмотря   на   частичный   вывод   войск   ,   в   Сирии   остаются   российские   военные   .
Какова   Ваша   позиция   в   отношении   присутствия   военных   на   базах   РФ   в   соседней   с   Ливаном   стране   .
Считаете   ли   вы   ,   что   Москва   должна   создать   базу   и   в   Ливане   для   защиты   от   возможного   проникновения   боевиков   из   Сирии   ?
Должна   ли   Россия   активнее   развивать   военно-техническое   сотрудничество   ?