Минобороны   Британии   обвинил   РФ   в   использовании   дезинформации   для   ослабления   Запада   ,   Вашингтон   пытается   выработать   стратегию   борьбы   с   российскими   кибератаками   .
Выражают   ли   в   Париже   в   контактах   с   Вами   подобные   озабоченности   ?

Подобные   озабоченности   присутствуют   и   во   Франции   ,   прежде   всего   ,   в   СМИ   как   отголоски   общей   кампании   ,   которая   некоторое   время   назад   наблюдалась   в   США   .
В   свое   время   в   рамках   ОБСЕ   был   разработан   механизм   ,   который   позволяет   сторонам   проводить   консультации   в   случае   ,   если   у   них   есть   какие-либо   озабоченности   в   области   кибератак   .
Я   думаю   ,   что   если   со   стороны   французских   властей   будут   проявлены   озабоченности   в   данной   сфере   ,   то   можно   было   бы   задействовать   этот   механизм   .
Но   в   официальном   плане   французские   лица   не   высказывались   по   этой   теме   и   не   инициировали   ее   в   наших   отношениях   .

Как   продвигается   и   по   каким   линиям   взаимодействие   между   Францией   и   Россией   по   борьбе   с   терроризмом   на   данный   момент   ?

Наши   страны   сотрудничают   в   области   борьбы   с   терроризмом   ,   рассматривая   эту   угрозу   как   один   из   главных   вызовов   современности   .
Конечно   ,   мы   хотели   бы   ,   чтобы   это   сотрудничество   носило   более   широкий   характер   ,   в   том   числе   в   рамках   той   инициативы   ,   с   которой   президент   Российской   Федерации   Путин   выступил   на   юбилейной   сессии   ГА   ООН   в   2015   году   ,   предложив   создать   широкую   международную   коалицию   по   борьбе   с   терроризмом   на   Ближнем   Востоке   .
К   сожалению   ,   пока   создать   такую   широкую   коалицию   не   удалось   ,   но   мы   не   ослабляем   своих   усилий   в   достижении   этой   цели   .