Прежние   молдавские   власти   нередко   пытались   ``   сыграть   ''   на   разногласиях   между   Москвой   и   Киевом   ,   чтобы   извлечь   выгоду   в   процессе   урегулирования   приднестровского   конфликта   .
Что   изменится   для   Кишинева   ,   если   Россия   и   Украина   существенно   сблизят   позиции   по   этому   вопросу   ?

Считаю   ,   что   изначально   ставить   задачу   ``   играть   ''   на   чьих-либо   разногласиях   ,   а   особенно   между   столь   важными   для   нас   партнёрами   ,   является   неконструктивным   и   недальновидным   подходом   .
Нам   следует   основываться   не   на   конфронтации   ,   а   на   открытом   диалоге   и   политической   воле   сближать   позиции   по   вопросам   ,   отражающим   интересы   сторон   .

Сближение   позиций   и   взглядов   посредников   и   наблюдателей   в   переговорном   процессе   ,   в   том   числе   Москвы   и   Киева   ,   должно   быть   нацелено   на   возобновление   официальных   переговоров   ,   в   формате   ``   5+2   ''   ,   для   окончательного   урегулирования   приднестровского   вопроса   .
Уверен   ,   что   Российская   Федерация   и   Украина   будут   и   в   дальнейшем   привержены   этим   фундаментальным   и   неотъемлемым   принципам   в   приднестровском   урегулировании   .
И   такого   рода   сближение   ,   о   котором   вы   упомянули   ,   может   иметь   весьма   прагматичный   смысл   ,   в   рамках   международного   права   ,   и   положительный   эффект   в   плане   окончательного   решения   приднестровского   конфликта   .

После   подписания   киевской   декларации   по   Приднестровью   ,   правительство   Молдавии   заявило   ,   что   будет   и   впредь   добиваться   вывода   российских   войск   с   территории   Приднестровского   региона   .
Каким   образом   вам   видится   решение   этой   задачи   ?

Позиция   Республики   Молдавии   по   вопросу   вывода   российских   войск   и   боеприпасов   из   Приднестровского   региона   общеизвестна   и   была   неоднократно   озвучена   как   на   двустороннем   уровне   ,   так   и   в   рамках   компетентных   международных   организаций   ,   в   частности   ОБСЕ   и   ООН   ,   то   есть   ,   задолго   до   подписания   совместного   Заявления   президентов   России   и   Украины   .

Решение   этой   задачи   основывается   как   на   конституционно-закреплённом   статусе   нейтралитета   Республики   Молдавии   и   принципе   международного   права   o   недопустимости   пребывания   иностранных   военных   сил   на   территории   страны   без   её   согласия   ,   так   и   на   взятых   на   международном   уровне   Российской   Федерацией   обязательствах   ,   на   Саммите   ОБСЕ   1999   года   в   Стамбуле   .

Наше   видение   состоит   в   том   ,   что   демилитаризация   региона   будет   в   решительной   мере   способствовать   укреплению   доверия   между   всеми   сторонами   ,   создав   тем   самым   благоприятную   основу   для   комплексного   продвижения   урегулирования   исключительно   политическими   средствами   .
Исходя   из   этих   соображений   ,   мы   последовательно   и   выступаем   за   замену   нынешнего   военного   контингента   в   зоне   безопасности   ,   который   давно   выполнил   свои   миротворческие   задачи   в   стабилизации   ситуации   после   окончательного   прекращения   вооружённого   конфликта   ,   на   многонациональную   гражданскую   миссию   ,   действующей   на   основе   международного   мандата   .
Вот   почему   мы   и   призываем   все   стороны   ,   вовлечённые   в   процесс   урегулирования   приднестровского   конфликта   и   желающие   мира   и   стабильности   в   регионе   ,   способствовать   достижению   этой   цели   .