В   ручном   режиме   пользователь   может   обращаться   только   в   случае   ДТП   или   при   возникновении   других   происшествий   тоже   можно   нажимать   ``   тревожную   ''   кнопку   ?

Есть   множество   примеров   ,   когда   наша   система   спасает   жизнь   в   прямом   смысле   этого   слова   .
Ситуации   бывают   разные   ,   и   при   любой   ситуации   ,   где   есть   угроза   жизни   и   здоровью   автомобилиста   и   его   пассажиров   ,   не   только   можно   ,   но   и   нужно   нажимать   кнопку   SOS   .

Иногда   ,   прослушивая   записи   переговоров   людей   с   нашими   операторами   ,   охватывает   ужас   ,   когда   представляешь   ,   что   могут   испытывать   люди   в   критической   ситуации   .
Вот   ,   например   ,   один   из   случаев   :   экстренный   вызов   произвела   женщина   ,   которая   ехала   с   мужчиной   в   автомобиле   в   Псковской   области   .
Некие   молодые   люди   на   дорогой   машине   ,   видимо   ,   находясь   в   так   сказать   ``   приподнятом   ''   состоянии   ,   с   оружием   ,   начали   в   движении   пугать   и   преследовать   их   машину   .
Гоняли   их   по   дороге   ,   развлекаясь   таким   образом   ,   к   счастью   ,   не   стреляли   .
Женщина-пассажир   связалась   с   нашим   оператором   ,   данные   оперативно   были   переданы   в   полицию   ,   с   заявительницей   связались   сотрудники   МВД   ,   которые   объясняли   ей   ,   как   правильно   вести   себя   в   данной   ситуации   и   куда   двигаться   .
Закончилось   все   тем   ,   что   непосредственно   во   время   экстренного   вызова   ``   весельчаки   ''   были   задержаны   полицией   :   потерпевшие   буквально   привели   правонарушителей   прямо   к   ней   в   руки   .
Все   закончилось   хорошо   ,   но   я   до   сих   пор   помню   тот   ужас   в   голосе   звонившей   женщины   .

Наша   система   -   это   совокупность   технических   средств   и   взаимодействия   людей   :   водителей   ,   операторов   ,   сотрудников   экстренных   служб   .
Для   нас   каждый   вызов   уникален   ,   по   шаблону   работать   не   получится   .
За   каждой   нехваткой   информации   ,   за   каждой   тишиной   в   эфире   ,   за   каждой   ситуацией   с   нестандартным   поведением   человека   мы   должны   предполагать   события   ,   которые   могут   привести   к   трагедии   .

Сейчас   ,   например   ,   мы   выступаем   как   свидетели   по   уголовному   делу   о   нападении   на   таксиста   в   Москве   .
Он   осуществил   экстренный   вызов   после   нападения   ,   что   позволило   правоохранительным   органам   быстро   получить   необходимую   информацию   о   преступлении   .
Я   считаю   ,   что   это   способствовало   задержанию   подозреваемых   .

Обращаются   ли   через   терминал   ``   ЭРА-ГЛОНАСС   ''   люди   ,   которые   не   являются   участниками   ДТП   или   другой   экстренной   ситуации   ,   а   стали   ее   свидетелями   ?

Вызов   ,   осуществляемый   с   устройства   из   автомобиля   ,   -   это   фактически   использование   номера   112   .
Там   же   неважно   ,   сами   вы   попали   в   беду   или   стали   свидетелями   какого-то   происшествия   .
Более   того   ,   напомню   ,   что   в   законодательстве   предусмотрена   ответственность   за   оставление   человека   в   опасности   .

Так   что   обращаться   не   только   можно   ,   но   и   нужно   .
Сейчас   около   7   процентов   вызовов   мы   получаем   от   свидетелей   происшествия   ,   несущего   угрозу   жизни   или   здоровью   человека   .
Около   половины   вызовов   с   информацией   о   ДТП   ,   поступающих   в   ручном   режиме   ,   приходят   от   очевидцев   .
Нам   звонят   ,   если   видят   пьяного   за   рулем   ,   человека   с   оружием   ,   драку   на   улице   ,   упавшее   на   дорогу   дерево   ,   звонят   ,   когда   кто-то   поцарапал   машину   и   уехал   с   места   ДТП   .
Да   ,   если   нет   угрозы   жизни   и   здоровью   ,   то   человек   может   самостоятельно   передать   информацию   по   номеру   ``   112   ''   ,   но   ,   если   вызов   попал   к   нам   и   требуется   помощь   ,   мы   обязательно   сделаем   всё   возможное   чтобы   передать   информацию   в   экстренные   службы   .