Канцлер   Германии   заявила   о   готовности   ФРГ   выступить   посредником   между   Москвой   и   Киевом   для   урегулирования   ситуации   вокруг   Керченского   пролива   ,   однако   в   Москве   от   этой   идеи   отказались   .
Какую   роль   ,   на   Ваш   взгляд   ,   мог   бы   сыграть   Берлин   в   урегулировании   этой   ситуации   ?

Ситуация   вокруг   Керченского   пролива   не   нуждается   в   каком-то   особом   урегулировании   или   посредничестве   .
Судоходству   в   этом   районе   никто   не   препятствует   .
Существует   определенный   порядок   прохождения   судов   через   Керченский   пролив   ,   о   котором   украинской   стороне   прекрасно   известно   .
В   сентябре   корабли   украинских   ВМС   проходили   через   пролив   ,   и   никаких   проблем   не   возникало   .

Произошедшее   свидетельствует   лишь   о   том   ,   что   Киеву   накануне   саммита   ``   Группы   двадцати   ''   срочно   потребовалось   привлечь   к   себе   внимание   .
Для   этого   была   осуществлена   намеренная   провокация   в   наших   территориальных   водах   ,   которую   российские   пограничники   быстро   и   профессионально   пресекли   .
Наша   позиция   ,   в   том   числе   относительно   причин   провокационных   действий   украинского   руководства   ,   хорошо   известна   и   доведена   до   сведения   германской   стороны   на   высшем   уровне   .

Что   касается   роли   наших   западных   партнеров   ,   то   в   качестве   вклада   в   урегулирование   они   могли   бы   максимально   доходчиво   объяснить   своим   киевским   ``   подопечным   ''   ,   что   провокации   в   отношении   России   и   эскалация   и   без   того   непростой   ситуации   в   регионе   -   это   очень   опасная   игра   и   уж   точно   не   лучший   путь   для   вывода   Украины   из   глубокого   кризиса   .
Предостеречь   их   от   дальнейших   неразумных   шагов   ,   вроде   силового   сценария   в   Донбассе   .
Другое   дело   ,   что   ,   избрав   путь   безоговорочной   поддержки   киевского   режима   ,   Запад   загнал   себя   в   тупик   ,   из   которого   ему   трудно   найти   выход   .

Президент   Украины   призывает   Германию   увеличить   свое   военно-морское   присутствие   в   Черном   море   ,   высказывается   за   введение   новых   антироссийских   санкций   ,   остановку   ``   Северного   потока   -   2   ''   .
Какие   сигналы   посылают   наши   немецкие   партнеры   ?
Нет   ли   риска   ,   что   позиция   Берлина   по   строительству   газопровода   претерпит   изменения   ?

Немецкие   партнеры   ,   как   представляется   ,   хорошо   понимают   ,   какими   мотивами   руководствуется   нынешняя   украинская   власть   .
В   Берлине   не   намерены   втягиваться   в   реализацию   планов   Киева   по   эскалации   искусственно   раздуваемого   конфликта   ,   тем   более   с   задействованием   военного   компонента   .
Все   понимают   ,   чем   это   чревато   для   европейской   безопасности   .
От   германских   коллег   мы   слышим   призывы   к   политико-дипломатическому   урегулированию   ситуации   .

Что   касается   проекта   строительства   газопровода   ``   Северный   поток   -   2   ''   ,   то   ,   насколько   известно   ,   позиция   канцлера   и   правительства   ФРГ   в   поддержку   его   реализации   на   данном   этапе   остается   неизменной   .
Это   коммерческая   инициатива   хозяйствующих   субъектов   европейских   стран   ,   которая   отвечает   интересам   Германии   и   Европы   в   целом   .
Проект   позволит   удовлетворить   растущие   потребности   ФРГ   в   энергоносителях   ,   в   том   числе   в   контексте   концепции   так   называемого   ``   энергетического   разворота   ''   ,   отказа   от   атомной   энергетики   и   использования   угля   в   целях   энергогенерации   .
Строительство   ``   Северного   потока   -   2   ''   на   германском   участке   продвигается   согласно   намеченному   графику   .
При   этом   учитывается   ,   что   наша   страна   все   годы   газового   сотрудничества   была   и   остается   неизменно   надежным   партнером   .
Что   касается   транзита   российского   газа   через   Украину   после   2019   года   ,   то   в   России   эту   опцию   не   исключают   при   наличии   экономически   обоснованных   условий   .
На   этот   счет   ведутся   консультации   с   участием   представителей   Украины   и   ЕС   .