Рассчитываете   ли   вы   ,   что   несмотря   на   кризис   ,   вызванный   пандемией   и   низкими   ценами   на   нефть   ,   Россия   сохранит   прежние   объемы   финансовой   ,   военной   помощи   Сирии   ,   свое   военное   присутствие   ?
В   случае   вынужденного   сокращения   этих   объемов   ,   отнесетесь   ли   Вы   к   этому   с   пониманием   ?

Нет   сомнений   ,   что   связанный   с   коронавирусом   кризис   окажет   влияние   не   только   на   Россию   ,   но   и   на   всю   мировую   экономику   ,   однако   Россия   -   это   страна   ,   которая   обладает   огромным   экономическим   потенциалом   и   всегда   имеет   превосходные   программы   для   противостояния   любым   кризисам   .
Россия   оказывала   и   продолжает   оказывать   многим   странам   свою   помощь   в   борьбе   с   данным   кризисом   .

Здесь   необходимо   отметить   ,   что   отношения   между   Сирией   и   Россией   носят   партнерский   и   союзнический   характер   .
Россия   исходит   из   юридической   и   моральной   позиций   ,   которые   поддерживают   право   сирийского   народа   на   жизнь   и   на   определение   его   судьбы   без   иностранного   вмешательства   и   терроризма   .
В   связи   с   этим   Россия   предоставила   все   формы   помощи   ,   включая   военную   и   экономическую   помощь   ,   для   поддержки   Сирии   в   борьбе   с   глобальным   терроризмом   .

Усилия   России   по   борьбе   с   терроризмом   в   Сирии   не   зависят   от   экономических   ,   коммерческих   или   медицинских   факторов   ,   поскольку   борьба   с   терроризмом   связана   с   поддержанием   международной   безопасности   ,   в   том   числе   безопасности   Сирии   и   России   .
Кроме   того   ,   отношения   стратегического   альянса   Сирии   и   России   никогда   не   зависели   от   прибыли   и   потерь   ,   ведь   Россия   отличается   от   некоторых   западных   стран   ,   которые   относятся   к   своим   союзникам   в   регионе   исключительно   из   материальных   соображений   .
Поэтому   мы   абсолютно   уверены   в   том   ,   что   сирийско-российский   альянс   будет   продолжаться   ,   как   и   всегда   ,   независимо   от   изменений   ,   которые   происходят   на   мировой   арене   .

Может   ли   пандемия   коронавируса   сподвигнуть   Дамаск   к   тому   ,   чтобы   занять   более   гибкую   и   компромиссную   позицию   в   переговорах   с   оппозицией   ?
Соответствует   ли   действительности   информация   о   том   ,   что   вас   к   этому   призывает   Россия   ?

Я   не   вижу   связи   между   коронавирусом   и   политическими   позициями   ,   основанными   на   уважении   суверенитета   и   территориальной   целостности   и   соответствии   международным   законам   .
Сирия   продемонстрировала   все   формы   открытости   и   гибкости   во   всех   переговорных   раундах   на   политическом   треке   ,   будь   то   Астанинский   процесс   ,   межсирийский   конгресс   в   Сочи   или   другие   формы   переговоров   .

В   связи   с   этим   я   хочу   еще   раз   подтвердить   ,   что   сирийское   правительство   стремится   постоянно   сохранять   суверенитет   и   территориальную   целостность   и   уничтожать   террористов   ,   которые   угрожают   Сирии   и   ее   народу   и   его   волеизъявлению   жить   без   вмешательства   извне   ,   что   соответствует   международному   праву   .

Поэтому   не   может   быть   никакой   связи   между   коронавирусом   или   какими-либо   иными   эпидемиями   и   уступками   народов   в   борьбе   за   свои   права   ,   особенно   народа   Сирии   ,   который   страдал   и   жертвовал   ради   независимой   единой   Сирии   .

Сирия   принципиальна   по   отношению   к   вышеупомянутому   ,   и   российские   друзья   полностью   поддерживают   данную   позицию   .
Здесь   следует   отметить   ,   что   Сирия   и   Россия   с   самого   начала   навязанной   нам   войны   столкнулись   со   многими   враждебными   кампаниями   в   СМИ   ,   которые   нацелены   на   то   ,   чтобы   запятнать   имидж   нашего   руководства   и   армии   и   сломить   дух   нашего   народа   ,   который   сопротивлялся   терроризму   и   блокаде   ,   навязанной   ему   теми   же   странами   ,   стоящими   за   этими   кампаниями   .

Поэтому   ни   Сирия   ,   ни   Россия   не   удивлены   недавней   волне   фальшивых   новостей   ,   которую   официальный   представитель   МИД   РФ   Мария   Захарова   охарактеризовала   как   ``   эпидемию   новостей   ,   вводящих   в   заблуждение   ''   .
И   ни   для   кого   не   секрет   ,   что   медиаплатформы   ,   запустившие   данную   кампанию   ,   специально   не   проверяли   источники   этих   новостей   ,   а   преднамеренно   распространяли   ,   не   указывая   то   ,   что   данные   новости   изначально   были   опубликованы   со   стороны   хакеров   ,   проникших   на   сайт   Федерального   агентства   новостей   ,   о   чем   оно   и   объявило   .
Хакерские   атаки   произошли   с   целью   придать   доверие   этой   вводящей   в   заблуждение   информации   ,   исказить   российско-сирийские   отношения   ,   показать   ненависть   и   запятнать   образ   Сирии   и   ее   руководства   перед   международным   и   российским   обществом   .

Мы   также   сожалеем   о   том   ,   что   некоторые   электронные   издания   ,   в   т.ч.   арабоязычные   ,   распространили   аналитические   заметки   и   статьи   ,   основанные   на   ``   лженовостях   ''   .
Более   того   некоторые   из   публикаций   якобы   утверждали   ,   что   они   отправили   в   адрес   Посольства   САР   в   РФ   вопросы   по   данным   лживым   новостям   ,   между   тем   ,   Посольство   не   получало   никаких   вопросов   от   этих   изданий   ,   ни   от   других   представителей   СМИ   .

Поэтому   сегодня   подтверждаем   ,   что   исторически   российско-   сирийские   отношения   ,   достигшие   стратегического   уровня   ,   отличаются   прочностью   и   стабильностью   .
Наши   дружественные   страны   сталкивались   с   совместными   вызовами   ,   которые   были   преодолены   мудростью   руководителей   двух   стран   Его   Превосходительством   Владимиром   Владимировичем   Путиным   и   Его   Превосходительством   Башаром   Асадом   .
Разговоры   о   том   ,   что   эти   отношения   могут   ослабнуть   из-за   такого   рода   ложных   новостей   еще   раз   доказывают   наивность   тех   ,   кто   распространяет   их   в   некоторых   СМИ   .
Ведь   сирийская   и   российская   стороны   вовлечены   в   постоянный   открытый   диалог   на   всех   уровнях   и   областях   ,   принимая   во   внимание   ,   что   СМИ   не   являются   одним   из   множеств   каналов   связей   ,   существующих   между   двумя   сторонами   .