Какую   роль   цифра   может   сыграть   в   оптимизации   снижения   производства   в   рамках   соглашения   ОПЕК+   и   затем   в   восстановлении   добычи   ?

Для   России   задача   по   снижению   добычи   небанальна   ,   и   сейчас   стоит   на   повестке   дня   всех   нефтегазодобывающих   компаний   .
Нужно   сделать   это   максимально   безболезненно   и   с   выгодой   ,   чтобы   компании   могли   остаться   на   уровне   рентабельности   .

Задача   по   снижению   добычи   является   многофакторной   и   требует   большого   объема   качественных   данных   и   математических   моделей   ,   имитационных   в   том   числе   ,   которые   будут   моделировать   и   просчитывать   MPV   по   различным   сценариям   вывода   из   работы   скважин   .

Первое   ,   что   хочется   ``   заглушить   ''   -   это   низкодебитные   скважины   из-за   их   высокой   себестоимости   и   низкой   отдачи   .
Вопрос   в   том   ,   что   когда   объем   добычи   нужно   будет   восстановить   или   увеличить   ,   то   это   может   потребовать   еще   большего   объема   затрат   на   бурение   новых   скважин   с   учетом   того   ,   что   часть   законсервированных   низкодебитных   может   просто   не   запуститься   .
Все   это   очень   важно   учитывать   ,   поэтому   без   цифровизации   точно   не   обойтись   .

Скорее   всего   ,   текущее   снижение   объема   добычи   является   не   последним   ,   будут   последующие   волны   ,   поэтому   задача   по   оптимальному   снижению   будет   стоять   на   повестке   еще   ближайшие   несколько   месяцев   .
Кроме   того   ,   с   помощью   цифровой   системы   можно   будет   исправить   ошибки   ,   которые   могли   быть   допущены   ,   когда   скважины   глушились   в   условиях   срочности   .

Мы   сейчас   готовы   совместно   с   нефтегазодобывающими   компаниями   на   основе   их   реальных   данных   подготовить   рекомендации   для   оптимального   управления   фондом   скважин   с   учетом   снижения   добычи   .
Если   говорить   простым   языком   ,   то   подсказать   ,   какие   скважины   останавливать   ,   а   какие   нет   .
Сделать   это   можно   достаточно   быстро   ,   примерно   за   3-5   недель   с   момента   получения   данных   .
Для   реализации   таких   проектов   у   нас   есть   команда   специалистов-математиков   и   экспертов   в   области   машинного   обучения   ,   которые   специализируются   на   работе   с   нефтегазовой   отраслью   и   реализовали   десятки   проектов   .

А   какие   задачи   ставятся   в   области   цифровизации   логистики   компаний   ,   помимо   оптимизации   издержек   и   исключения   посредников   ?

Логистика   -   это   достаточно   широкая   область   и   включает   в   себя   всю   цепочку   ,   начиная   с   прогнозирования   спроса   на   конечную   продукцию   ,   планирование   вторичной   дистрибуции   ,   то   есть   доставки   готовой   продукции   от   завода   до   распределительных   баз   и   других   потребителей   ,   планирование   производства   НПЗ   ,   планирование   поставок   и   снабжения   их   сырьем   .
В   российских   реалиях   все   немного   специфичней   ,   и   поставки   не   всегда   управляемы   ,   поскольку   у   нас   практически   все   НПЗ   подключены   к   трубе   .
Для   сравнения   американские   и   индийские   НПЗ   отличаются   тем   ,   что   расположены   на   берегах   морей   и   в   зависимости   от   конъюнктуры   рынка   могут   отказаться   от   нефти   ,   которую   привозят   на   танкерах   ,   или   торговаться   по   цене   с   разными   поставщиками   .
В   России   же   цены   согласованы   на   длинный   горизонт   времени   ,   поэтому   задача   стоит   ,   во-первых   ,   в   прогнозировании   спроса   на   готовую   продукцию   .
Во-вторых   ,   необходимо   такое   планирование   по   всей   логистической   цепочке   ,   чтобы   увеличить   суммарную   конечную   маржу   по   всем   продуктам   ,   которые   потом   пойдут   на   рынок   .

Исходя   из   рыночной   конъюнктуры   ,   может   быть   выгодней   продать   какой-то   полуфабрикат   с   конкретного   передела   ,   а   не   доводить   до   конечной   готовой   продукции   ,   потому   что   это   может   быть   менее   маржинально   .
Основная   задача   цифровизации   логистики   -   выйти   на   максимальную   маржу   по   всей   корзине   продукции   с   учетом   всех   изменений   в   режиме   реального   времени   .