Украина   приняла   закон   ,   который   разрешает   ей   ввести   запрет   на   транзит   газа   по   своей   территории   для   ``   Газпрома   ''   .
Они   признают   ,   что   создается   угроза   транзита   газа   на   территорию   ЕС   и   предлагают   европейским   компаниям   закупать   газ   на   границе   Россия-Украина   .
Еврокомиссар   по   энергетике   уже   заявил   ,   что   этот   вопрос   требует   обсуждения   в   трехстороннем   формате   ,   поскольку   потребует   пересмотра   контрактов   .
Но   в   целом   ,   как   ЕС   относится   к   такому   предложению   -   готовы   ли   страны   ЕС   нести   ответственность   за   транзит   газа   по   украинской   территории   ?

В   жизни   возможны   разные   формулы   торговли   .
Наш   комиссар   Эттингер   после   разговора   с   украинскими   и   российскими   коллегами   подчеркнул   ,   что   любое   предложение   замены   действующего   порядка   должно   быть   детально   разработано   и   обсуждено   .
В   это   время   важно   ,   чтобы   поток   газа   продолжался   без   перебоев   .
Вопросы   и   цены   ,   и   транзита   будут   обсуждаться   29   августа   на   встрече   Новака   и   Эттингера   .

Уважая   наших   общих   соседей   ,   важно   ,   чтобы   на   Украине   была   точность   и   порядок   ,   чтобы   украинцы   полностью   выполняли   свои   обязательства   .
Мы   все   должны   уважать   обязательства   ,   которые   приняли   :   Россия   -   поставлять   газ   ,   Украина   -   обеспечивать   транзит   без   перебоев   ,   ЕС   -   платить   по   контракту   .

На   фоне   угроз   Украины   ограничить   транзит   российского   газа   через   ее   территорию   в   Европу   ,   не   кажется   ли   Вам   целесообразным   дать   зеленый   свет   ``   Южному   потоку   ''   ,   который   бы   устранил   политические   риски   возможных   ограничений   по   поставкам   газа   в   Европу   ?
Тем   более   ,   что   в   Болгарии   произошла   смена   подрядчика   .

``   Южный   поток   ''   этой   зимой   проблемы   не   решит   .
Мы   заинтересованы   диверсифицировать   потоки   энергоресурсов   на   европейский   рынок   .
Каждый   проект   ,   в   том   числе   и   ``   Южный   поток   ''   ,   должен   соответствовать   тем   нормативным   актам   ,   которые   приняли   все   страны   -   члены   ЕС   ,   в   том   числе   те   ,   которые   выразили   заинтересованность   и   намерение   и   даже   начали   некоторые   шаги   по   реализации   ``   Южного   потока   ''   .
Для   этого   и   создана   специальная   рабочая   группа   между   ЕС   и   Россией   ,   которая   уполномочена   со   стороны   ЕС   странами   ,   которые   участвуют   в   ``   Южном   потоке   ''   ,   определить   вопросы   и   дать   ответы   на   них   .

Россия   неоднократно   указывала   на   потенциальные   риски   для   своих   товарных   рынков   от   подписания   соглашения   об   ассоциации   между   Украиной   и   ЕС   в   экономической   сфере   .
Как   идут   переговоры   с   Россией   по   этому   вопросу   ?
Можете   ли   Вы   гарантировать   ,   что   соглашение   не   вступит   в   силу   до   устранения   всех   этих   рисков   ?

Мы   подходим   к   этому   вопросу   с   прагматической   точки   зрения   ,   признавая   традиционные   связи   ,   которые   развиты   между   Россией   и   Украиной   ,   с   одной   стороны   .
С   другой   стороны   ,   мы   также   исходим   из   того   ,   что   договор   между   ЕС   и   Украиной   подписан   ,   он   будет   выполняться   .
Мы   понимаем   ,   что   есть   некоторые   озабоченности   возможными   рисками   при   выполнении   этого   договора   ,   и   мы   думаем   ,   что   некоторые   риски   ,   о   которых   говорилось   уже   на   многочисленных   двусторонних   и   трехсторонних   консультациях   ,   такие   ,   как   риски   по   техническому   регулированию   ,   по   таможенным   вопросам   ,   по   стандартам   -   их   можно   обсудить   ,   чтобы   традиционные   индустриальные   связи   между   Украиной   и   Россией   не   пострадали   .

Очевидно   ,   что   страх   перед   тем   ,   что   после   подписания   договора   об   ассоциации   между   Украиной   и   Россией   европейские   товары   хлынут   на   российский   рынок   ,   не   имеет   оснований   .
При   работе   такой   строгой   таможни   и   Россельхознадзора   российские   представители   определяют   ,   какой   товар   украинский   ,   а   какой   европейский   .

Если   поднимается   вопрос   о   том   ,   что   мы   живем   согласно   рыночным   условиям   ,   и   Украина   уменьшит   тариф   для   продукции   европейского   производства   ,   что   ,   конечно   ,   может   составить   конкуренцию   другой   продукции   ,   так   это   является   частью   свободного   рынка   .

Тренд   Украины   по   торговле   сейчас   меняется   ,   больше   продается   продукции   в   других   странах   ,   чем   в   России   .
Мы   готовы   обсудить   -   такие   консультации   уже   ведутся   -   каким   образом   мы   могли   бы   уменьшить   риски   или   найти   какие-то   механизмы   ,   которые   бы   помогли   поддержать   традиционные   связи   между   Россией   и   Украиной   в   промышленности   и   торговле   в   ходе   реализации   договора   об   ассоциации   и   свободной   торговле   между   Украиной   и   ЕС   ,   который   послужит   модернизации   хозяйства   и   экономики   Украины   ,   что   является   основным   фактором   для   благополучия   страны   и   для   того   ,   чтобы   и   у   Украины   ,   и   у   ЕС   ,   и   у   России   был   партнер   ,   с   которым   можно   было   бы   вести   торговлю   .