Катастрофы   с   транспортом   случались   и   раньше   ,   но   количество   происшествий   с   катерами   и   теплоходами   в   этом   году   ,   кажется   ,   зашкаливало   ?
Что   происходит   ,   вы   разбирались   ?

Конечно   .
Все   эти   события   говорят   о   серьезных   проблемах   на   воде   .
После   расследования   технических   причин   крушения   теплохода   ``   Булгария   ''   ,   обстоятельств   гибели   людей   в   Москве-реке   и   проведенных   нами   прокуратурой   проверок   можно   резюмировать   ,   что   катастрофы   стали   следствием   одних   и   тех   же   причин   .

Во-первых   ,   состояние   речных   судов   ,   мягко   говоря   ,   оставляет   желать   лучшего   .
Более   половины   пассажирских   теплоходов   имеют   возраст   свыше   30   лет   ,   степень   износа   объектов   транспортной   инфраструктуры   крайне   высока   .

Во-вторых   ,   судовладельцы   в   основной   своей   массе   безответственно   относятся   к   вопросам   обеспечения   безопасности   плавания   .
Зачастую   жажда   наживы   перевешивает   необходимость   соблюдения   установленных   норм   и   требований   ,   нарушаются   элементарные   правила   технического   оборудования   судов   .
Крайне   низок   ,   к   сожалению   ,   и   уровень   профессиональной   подготовки   плавсостава   .
Нередко   учебные   заведения   обучают   слушателей   и   курсантов   знаниям   и   навыкам   не   в   полном   объеме   ,   ссылаясь   не   нехватку   финансирования   ,   а   на   судах   остается   все   меньше   тех   специалистов   ,   у   которых   можно   на   практике   перенять   опыт   .

И   ,   в-третьих   ,   у   наших   сограждан   ,   к   сожалению   ,   недостаточно   развито   чувство   требовательности   к   организациям   ,   оказывающим   различные   услуги   ,   в   том   числе   на   транспорте   .
Ведь   люди   часто   видят   плачевное   техническое   состояние   теплоходов   ,   но   платят   за   сомнительные   услуги   деньги   ,   порой   немалые   ,   и   выходят   в   плавание   на   свой   страх   и   риск   .

Другими   словами   ,   когда   эти   причины   сходятся   в   одно   время   в   одном   месте   ,   вероятность   трагических   последствий   многократно   увеличивается   .
Причем   ,   перечисленные   проблемы   характерны   для   всех   видов   транспорта   .

Не   эти   ли   причины   привели   к   катастрофе   самолета   Як-42   под   Ярославлем   ?

До   тех   пор   пока   не   завершено   расследование   ,   проводимое   Межгосударственным   авиационным   комитетом   ,   комментарии   конкретных   причины   авиакатастрофы   некорректны   .

Что   касается   нашей   части   работы   ,   скажу   ,   что   Генеральной   прокуратурой   проведена   проверка   законности   подготовки   летных   экипажей   и   выдачи   свидетельств   пилотов   коммерческой   авиации   .
Ространснадзора   и   Росавиации   поручено   проверить   соблюдение   лицензионных   и   сертификационных   требований   всеми   российскими   эксплуатантами   самолетов   Як-42   .
По   поступившей   информации   контролирующих   органов   ,   проверены   15   авиакомпаний   ,   осуществляющих   перевозки   на   воздушных   судах   данного   типа   ,   приостановлена   эксплуатация   10   самолетов   Як-42   ,   ряду   авиакомпаний   выданы   инспекторские   предписания   .

Основная   задача   таких   поручений   -   добиться   того   ,   чтобы   контролирующие   органы   работали   на   предупреждение   происшествий   ,   а   не   только   в   рамках   устранения   причин   уже   случившейся   катастрофы   .

В   заключение   хочется   сказать   ,   что   мы   будем   и   впредь   самым   строгим   образом   спрашивать   за   неукоснительное   соблюдение   законов   ,   пресекать   нарушения   прав   наших   граждан   ,   в   том   числе   на   безопасное   пользование   транспортом   .