Сделка   по   алжирским   активам   задерживается   .
Какова   ситуация   с   этими   активами   сейчас   и   в   чем   разногласия   ?

Для   того   ,   чтобы   ТНК-BP   смогла   приступить   к   изучению   данных   по   этому   проекту   ,   она   должна   получить   разрешение   от   алжирской   стороны   .
Пока   оно   не   получено   ,   переговоры   продолжаются   .

Рассматривается   ли   обмен   активами   с   Sontarch   ?

Я   о   таком   обмене   не   слышал   .

Некоторое   время   назад   появлялась   информация   ,   что   BP   может   предложить   ТНК-BP   активы   в   Северном   море   .
Это   похоже   на   правду   ?

Мне   о   таком   предложении   ничего   не   известно   .

Могут   ли   покупки   ТНК-BP   сказаться   на   дивидендной   политике   компании   ?

У   ТНК-BP   хорошее   соотношение   собственных   и   заемных   средств   ,   поэтому   она   может   достаточно   легко   привлекать   кредитные   ресурсы   .
У   компании   также   хороший   финансовый   баланс   .
Покупка   активов   не   должна   повлиять   на   политику   выплаты   дивидендов   .

Обсуждается   ли   IPO   ТНК-BP   ?

Пока   сроки   IPO   не   обсуждаются   .
Это   было   бы   не   совсем   правильно   в   нынешней   ситуации   :   рынок   не   очень   хороший   .
Кроме   того   ,   не   завершен   процесс   смены   руководства   ,   не   закрыты   сделки   по   приобретению   зарубежных   активов   .

Как   международная   экспансия   повлияет   на   стоимость   ТНК-BP   ?