``   Швабе   ''   имеет   отношение   к   созданию   боевого   лазера   ,   о   котором   сообщил   в   марте   текущего   года   президент   России   Владимир   Путин   ?

Скажем   так   :   нами   создается   элементная   база   многих   лазеров   .
Применительно   к   нашей   продукции   мы   чаще   всего   говорим   об   очень   большом   направлении   -   информационных   лазерах   ,   дальномерах   .
За   последнее   время   точность   дальнометрирования   сильно   возросла   .
В   последних   разработках   при   определении   дальности   мы   говорим   о   миллиметровой   точности   .

Это   ,   в   частности   ,   очень   важно   в   работе   с   роботами-саперами   .
Большинство   роботизированных   систем   погибает   при   разминировании   потому   ,   что   оператор   по   изображению   на   мониторе   зачастую   не   может   четко   сопоставить   масштабы   видимых   предметов   .
Хорошо   ,   когда   в   кадре   есть   какой-нибудь   предмет   ,   с   помощью   которого   оператор   может   сделать   вывод   о   своем   местоположении   .
А   если   такого   предмета   нет   ?
Именно   для   перспективных   роботизированных   комплексов   мы   разрабатываем   такие   дальномеры   ,   которые   позволяют   более   четко   определять   расстояние   и   масштабы   .
И   таким   образом   снизить   количество   возможных   неточных   действий   ,   которые   приводят   к   поражению   робота   .

Кроме   того   ,   представляет   интерес   одна   из   последних   разработок   Холдинга   ``   Швабе   ''   .
Это   лидары   ,   работа   которых   основана   на   получении   и   обработке   информации   об   удаленных   объектах   с   помощью   активных   оптических   систем   ,   использующих   явления   отражения   и   рассеяния   света   в   прозрачных   и   полупрозрачных   средах   .
Они   ,   в   частности   ,   позволяют   пилотировать   вертолеты   на   малых   высотах   .

Как   известно   ,   немало   крушений   винтокрылых   машин   связано   с   тем   ,   что   в   условиях   плохой   видимости   вертолет   цепляется   за   провода   ,   которые   не   дают   сигнала   существующим   радиолокационным   системам   .
Наша   разработка   позволяет   осуществлять   лазерное   зондирование   и   в   режиме   реального   времени   формировать   изображение   .
Таким   образом   ,   у   летчика   появляется   время   на   реакцию   ,   чтобы   принять   решение   по   пилотированию   .

Тема   лидаров   актуальна   и   для   роботов   .
Мы   вели   соответствующие   переговоры   с   Фондом   перспективных   исследований   .
Для   них   такой   оптический   локатор   тоже   интересен   .

Есть   ли   у   вас   проблемы   с   закупкой   иностранной   элементной   базы   или   проблема   импортозамещения   уже   полностью   решена   ?

Мы   сегодня   открыто   и   честно   говорим   ,   что   большими   темпами   наращиваем   возможности   не   только   по   импортозамещению   .
В   20-е   годы   прошлого   века   это   называлось   ``   догнать   и   перегнать   ''   .
Сейчас   мы   именно   этим   и   занимаемся   :   создавая   аналог   зарубежных   систем   ,   мы   не   просто   повторяем   их   ,   а   максимально   усовершенствуем   :   в   итоге   получаем   не   братьев-близнецов   ,   а   системы   с   более   высокими   характеристиками   .