Как   сказался   кризис   на   затратах   ``   Газпром   нефти   ''   ,   направляемых   в   разведку   и   добычу   ?

Многие   годы   ,   когда   цена   на   нефть   росла   ,   нефтяные   компании   фокусировались   на   росте   добычи   ,   а   не   на   контроле   над   затратами   .
В   период   кризиса   компании   стали   более   реально   смотреть   на   вопросы   финансирования   ,   поскольку   ресурсы   серьезно   сократились   ,   появилась   необходимость   более   эффективного   управления   средствами   .
Кризис   помог   нам   структурировать   и   оптимизировать   затраты   ,   причем   ,   сразу   по   нескольким   направлениям   .

Так   ,   рынок   перестал   быть   рынком   подрядчика   ,   а   стал   рынком   заказчика   .
Диктат   и   безудержный   рост   цен   подрядных   организаций   прекратился   с   падением   цены   на   нефть   .
Каждая   нефтяная   компания   провела   переговоры   с   подрядными   организациями   .
``   Газпром   нефть   ''   не   стала   исключением   .
Мы   добились   серьезного   снижения   цен   подрядчиков   на   все   без   исключения   виды   услуг   .
В   целом   оно   составило   от   10   %   до   30   %   ,   а   иногда   и   выше   .
Оказало   поддержку   компании   и   существенное   снижение   курса   рубля   .
Большинство   наших   затрат   осуществляется   в   рублях   ,   а   часть   экспортной   выручки   -   в   валюте   .
В   долларовом   выражении   наши   затраты   в   первой   половине   2009   г.   снизились   по   сравнению   с   аналогичным   периодом   2008   г.   на   30-50   %   ,   в   рублевом   -   в   среднем   на   15-20   %   .

Кризис   открыл   возможности   для   приобретения   активов   по   реальным   ценам   ,   а   не   по   тем   ,   что   были   во   времена   ``   нефтяной   эйфории   ''   .
Сейчас   ``   Газпром   нефть   ''   активно   развивается   в   этом   направлении   ,   думаю   ,   что   покупка   долей   в   Sibir   Energy   -   это   еще   не   предел   -   ``   Газпром   нефть   ''   продолжит   изучать   активы   на   внутреннем   и   внешнем   рынке   .

Но   влияние   кризиса   продолжается   ,   мы   по-прежнему   находим   виды   деятельности   ,   эффективность   которых   необходимо   повышать   .
В   ``   Газпром   нефти   ''   разработана   долгосрочная   программа   оптимизации   затрат   .
Одним   из   основных   ее   пунктов   стало   снижение   энергозатрат   -   пожалуй   ,   самой   серьезной   статьи   затрат   при   добыче   нефти   .
Мы   прорабатываем   варианты   вывода   из   работы   высокообводненного   фонда   ,   оптимизации   наземной   инфраструктуры   .
Одним   из   важнейших   направлений   является   и   создание   собственной   генерации   .
Так   ,   в   этом   году   завершится   строительство   первой   очереди   газотурбинной   электростанции   на   48   МВт   на   Приобском   месторождении   ,   в   следующие   два   года   ее   мощности   вырастут   в   2   раза   .

В   кризис   нефтяные   компании   в   первую   очередь   экономят   на   геологоразведке   .
Насколько   ``   Газпром   нефть   ''   сократила   ГРР   ,   какие   регионы   работы   компании   коснулось   это   сокращение   ?

Снижение   затрат   на   геологоразведку   в   2009   г.   касается   не   только   ``   Газпром   нефти   ''   ,   но   и   практически   всех   нефтяных   компаний   России   .
Объемы   ГРР   компании   в   первом   полугодии   2009   г.   снизились   по   сравнению   с   соответствующим   периодом   2008   г.   на   28   %   .
Сокращены   работы   как   по   бурению   ,   так   и   по   геофизике   .
Естественно   ,   мы   уведомили   об   этом   Роснедра   .
Тем   не   менее   ,   как   мне   говорят   ``   старожилы   ''   ,   работавшие   еще   в   ``   Сибнефти   ''   ,   2008   г.   стал   первым   годом   в   длительной   истории   компании   ,   когда   весь   объем   сейсмики   был   выполнен   от   начала   до   конца   .
Так   что   здесь   мы   действовали   по   принципу   -   лучше   меньше   да   лучше   .

В   2010   г.   ``   Газпром   нефть   ''   запланировала   вернуть   объемы   геологоразведки   на   уровень   2008   г.   ,   хотя   многое   ,   конечно   ,   будет   зависеть   от   общеэкономической   ситуации   .
Абсолютно   все   работы   по   геологоразведке   в   компании   проранжированы   ,   и   если   возникнут   сложности   с   финансированием   ,   то   выбираться   будут   наиболее   перспективные   проекты   .

Приоритетом   для   ГРР   осталась   Западная   Сибирь   ,   доразведка   существующих   месторождений   .
Надо   исходить   из   того   ,   что   ,   найдя   в   Западной   Сибири   даже   небольшое   месторождение   или   новую   залежь   ,   мы   вводим   их   в   эксплуатацию   буквально   за   пару   лет   ,   в   то   время   как   в   Восточной   Сибири   все   завязано   на   логистику   :   главным   индикатором   эффективности   проекта   является   наличие   или   отсутствие   транспортной   инфраструктуры   .

Что   касается   геологоразведки   ,   то   в   текущей   ситуации   многое   зависит   от   налогового   законодательства   ,   которое   может   стимулировать   компании   увеличивать   ГРР   или   наоборот   .
Мы   предлагали   Минэнерго   рассмотреть   возможность   вернуться   к   механизму   налога   на   восстановление   минерально-сырьевой   базы   ,   в   счет   которого   компании   более   охотно   выполняли   геологоразведку   .
В   настоящее   время   компании   направляют   средства   на   ГРР   из   прибыли   ,   а   ее   в   условиях   кризиса   изыскать   стало   гораздо   сложнее   .