По   вашим   оценкам   ,   сколько   времени   может   потребоваться   на   восстановление   Пальмиры   ?

Я   думаю   ,   что   это   потребует   много   времени   ,   ведь   это   еще   и   археологический   объект   ,   а   такие   объекты   всегда   сложные   ,   они   требуют   максимальной   консервации   и   так   далее   .
Думаю   ,   что   это   будет   достаточно   долгий   процесс   .
Кроме   того   ,   на   сегодняшний   день   непонятно   ,   как   это   делать   .
Существуют   разные   мнения   о   том   ,   как   восстанавливать   ,   что   восстанавливать   ,   а   лучше   законсервировать   в   таком   виде   ,   сделав   3D   восстановление   .
Сейчас   идет   еще   даже   не   коллективная   работа   ,   а   индивидуальные   высказывания   по   этому   поводу   .
Еще   нет   рабочей   группы   ,   которая   бы   села   и   занялась   конкретно   такими   вопросами   .
Надо   отдать   должное   тому   ,   что   здесь   большая   роль   будет   принадлежать   самим   сирийцам   ,   потому   что   они   очень   грамотные   ,   у   них   сильный   институт   ,   и   они   хорошие   специалисты   .
Безусловно   ,   им   будет   принадлежать   не   последняя   роль   .

Вы   сейчас   упомянули   рабочую   группу   .
Она   будет   создана   при   ЮНЕСКО   ?
Если   да   ,   то   когда   ?

Да   ,   скорее   всего   ,   такая   рабочая   группа   будет   создана   при   ЮНЕСКО   ,   когда   уже   дойдут   до   стадии   вопроса   о   том   ,   как   и   что   реставрировать   .
Это   будет   в   рамках   ЮНЕСКО   ,   поскольку   потребуется   и   международное   финансирование   ,   и   привлечение   дополнительных   человеческих   ресурсов   для   такой   колоссальной   работы   .