Который   уж   месяц   говорим   об   аспирантуре   ,   а   дальше   благих   пожеланий   дело   не   сдвинулось   ?
И   это   при   том   ,   что   президент   некоторое   время   назад   сказал   ,   что   видит   аспирантуру   только   научной   !

Все-таки   ,   не   совсем   так   обстоит   дело   .
В   правительстве   за   это   время   подготовлено   предложение   по   корректировке   закона   ,   оно   затронет   ,   в   том   числе   ,   и   положение   об   аспирантуре   .
Конечно   ,   это   не   разработка   нового   закона   ,   но   все-таки   шаг   в   правильном   направлении   .
Раньше   была   заочная   аспирантура   .
Человек   работал   на   должности   младшего   научного   сотрудника   и   писал   диссертацию   .
Года   через   четыре   он   защищался   .
Была   целевая   аспирантура   ,   когда   соискатель   ,   будучи   оплачиваемым   какой-то   организацией   ,   которая   хотела   получить   для   себя   квалифицированного   специалиста   ,   направляла   его   в   научный   институт   ,   где   он   и   защищался   .
Сейчас   этих   видов   аспирантуры   нет   .
От   старого   мы   отказались   ,   а   новое   еще   не   нащупали   .
Надо   серьезно   обсудить   ,   какую   новую   постдипломную   систему   мы   хотим   получить   !
Сейчас   есть   только   очная   аспирантура   .
И   есть   понимание   ,   что   аспиранты   должны   получать   оклады   на   уровне   среднего   по   региону   .

С   точки   зрения   научного   работника   ,   с   вашей   точки   зрения   ,   какой   должна   быть   научная   аспирантура   ?

Мне   больше   всего   близок   проектный   подход   .
Что   это   означает   ?
Научной   организации   или   определенному   ученому   поручается   выполнение   важных   прошедших   экспертизу   научных   программ   или   проектов   .
В   связи   с   тем   ,   что   задание   достаточно   объемное   ,   предполагается   ,   что   там   будут   работать   и   два   аспиранта   ,   значит   ,   их   нужно   принять   на   работу   и   воспитать   до   диссертации   .
В   таком   случае   ,   получается   ,   что   научное   сообщество   считает   ,   что   для   этого   направления   нужно   воспитывать   молодежь   ,   а   куратор   этого   направления   достоин   быть   их   руководителем   .
Мне   кажется   ,   что   этого   достаточно   для   того   ,   чтобы   в   этой   организации   появились   два   аспиранта   ,   которых   должен   найти   и   определить   сам   руководитель   .
Деньги   есть   ,   аспиранты   есть   ,   задания   есть   ,   зачем   еще   что-то   придумывать   ?
Почему   еще   нужно   проводить   приемные   процедуры   для   того   ,   чтобы   соискатель   стал   аспирантом   ?
Вот   это   и   есть   проектное   финансирование   .
Мне   кажется   ,   что   аспирантура   в   научных   организациях   должна   выстраиваться   по   такому   принципу   .

Еще   один   вариант   .
Институт   сам   ,   исходя   из   своих   возможностей   ,   может   определить   ,   нужны   ли   ему   аспиранты   .
Это   тоже   вариант   проектного   подхода   .
Такой   подход   реализуется   во   многих   странах   мира   ,   и   мне   кажется   ,   что   он   наиболее   оправдан   .

Конечно   ,   если   речь   идет   об   университетских   аспирантурах   ,   то   здесь   нужен   другой   подход   .
В   этих   аспирантурах   в   основном   готовятся   преподавательские   кадры   .