Нынешние   переселенцы   -   это   главным   образом   рабочий   люд   ,   специалисты   .
Могут   ли   на   участие   в   государственной   и   региональных   программах   рассчитывать   представители   других   категорий   населения   ?

Да   ,   ведется   работа   по   расширению   возможностей   миграции   .
Например   ,   хотим   ,   чтобы   были   задействованы   коммерческие   ,   образовательные   ,   гуманитарные   и   даже   военные   каналы   .
Например   ,   чтобы   в   них   могли   участвовать   предприниматели   ,   будущие   студенты   и   учащиеся   или   желающие   поступить   на   контрактную   службу   в   Российскую   армию   .

Это   правда   ,   что   среди   желающих   переехать   много   пенсионеров   ?

Это   так.   Но   нынешний   этап   программы   рассчитан   на   людей   работоспособного   возраста   .
Сейчас   они   едут   только   по   трудовому   каналу   ,   только   на   ту   вакансию   ,   которую   предоставляет   субъект   Федерации   .
Но   у   нас   есть   случаи   ,   когда   согласовывались   и   кандидатуры   людей   в   возрасте   ,   но   имеющих   редкую   специальность   .
Например   ,   к   нам   обратился   мужчина-краснодеревщик   в   65   летнем   возрасте   и   его   оформили   участником   программы   как   высококлассного   специалиста   ,   он   уже   переехал   .
Но   массового   потока   переселенцев-пенсионеров   у   нас   нет   .
Правда   ,   они   могут   переехать   как   члены   семьи   .
Останавливает   то   ,   что   не   все   пенсионеры   могут   получать   пенсию   ,   так   как   с   рядом   стран   нет   договоров   о   пенсионном   взаимозачете   ,   а   нагрузка   на   социальную   сферу   России   может   быть   очень   велика   .
Но   в   умах   чиновников   этот   вопрос   крутится   ,   и   он   будет   решаться   .