В   Вашингтоне   считают   ,   что   ДРСМД   морально   устарел   и   что   нужны   новые   более   комплексные   многосторонние   договоренности   в   сфере   контроля   над   ракетными   вооружениями   .
Готова   ли   НАТО   подключиться   к   таким   многосторонним   переговорам   ,   и   каких   игроков   вы   видите   за   столом   таких   переговоров   ?

Несколько   стран   ,   в   том   числе   Китай   ,   Индия   ,   Пакистан   и   Иран   ,   разрабатывают   и   развертывают   ракетные   системы   средней   дальности   ,   радиус   действия   которых   подпадает   под   запрет   ДРСМД   .
Эффективный   контроль   над   вооружениями   ,   разоружение   и   нераспространение   крайне   важны   для   международной   безопасности   ,   поэтому   союзники   по   НАТО   открыты   для   дальнейших   инициатив   в   области   контроля   над   вооружениями   .
Вместе   с   тем   ,   усилия   по   расширению   режима   контроля   над   вооружениями   ни   в   коем   случае   не   служат   оправданием   для   того   ,   чтобы   Россия   продолжала   нарушать   ДРСМД   .

После   фактического   развала   ДРСМД   ,   Договор   о   стратегических   наступательных   вооружениях   останется   единственным   механизмом   ,   обеспечивающим   взаимную   транспарентность   в   сфере   контроля   над   ядерными   вооружениями   .
Вашингтон   не   дает   четкого   ответа   ,   будет   ли   этот   договор   продлен   после   2021   года   .
По   мнению   экспертов   ,   в   случае   слома   и   этого   соглашения   ,   ни   Россия   ,   ни   США   не   будут   знать   ,   что   происходит   с   ядерными   арсеналами   каждой   из   сторон   .
Не   страшит   ли   вас   такая   перспектива   ?
Намерены   ли   вы   убеждать   Вашингтон   сохранить   ДСНВ   ?

НАТО   давно   привержена   контролю   над   вооружениями   ,   разоружению   и   нераспространению   .
Нарушение   Россией   ДРСМД   размывает   основы   эффективного   режима   контроля   над   вооружениями   и   подрывает   безопасность   союзников   по   НАТО   .
Новый   ДСНВ   помог   достичь   многого   .
В   прошлом   году   была   отмечена   важная   веха   ,   когда   в   феврале   США   и   Россия   достигли   ключевых   целевых   ограничений   по   договору   ,   что   явилось   значительным   сокращением   стратегических   ядерных   систем   по   сравнению   с   пиками   холодной   войны   .
Это   подтверждает   ,   что   усилия   в   области   разоружения   могут   приносить   реальные   плоды   .

ДСНВ   и   ДРСМД   регулируют   два   различных   типа   вооружений   .
И   США   ,   и   Россия   согласны   с   тем   ,   что   ДСНВ   соблюдается   .
Чего   нельзя   сказать   о   ДРСМД   .
Страны-члены   НАТО   не   позволят   безнаказанно   нарушать   ДРСМД   ,   так   как   это   подорвало   бы   доверие   к   режиму   контроля   над   вооружениями   в   целом   .
Ответственность   за   возвращение   к   полному   соблюдению   договора   лежит   на   России   .