Как   Украине   удается   удерживать   на   аукционах   по   продаже   нефти   ,   организуемых   при   участии   Минэкономики   ,   цены   на   уровне   около   22-23   долларов   за   баррель   ,   в   то   время   как   в   мире   цена   устойчиво   держится   на   уровне   около   70   долларов   ?

Это   сложный   вопрос   ,   вопрос   ,   который   нас   в   настоящее   время   в   какой-то   степени   беспокоит   .
В   Украине   цена   на   нефть   собственной   добычи   не   регулируется   и   устанавливается   на   аукционах   .
Согласно   Статье   3   Закона   Украины   о   государственном   бюджете   на   2010   год   ,   продажа   сырой   нефти   и   газового   конденсата   собственной   добычи   осуществляется   исключительно   на   аукционах   ,   которые   проводятся   с   2000   года   .
Хочу   сказать   ,   что   низкие   цены   на   нефть   украинского   производства   ,   которые   устанавливаются   на   аукционах   в   последнее   время   ,   объясняются   наличием   никой   конкуренции   среди   покупателей   нефти   .
Поэтому   с   целью   стимулирования   конкуренции   ,   улучшения   ценовой   ситуации   и   демократизации   процесса   реализации   нефти   ,   газового   конденсата   ,   сжиженного   газа   и   угля   министерством   экономики   подготовлен   проект   правительственного   решения   ,   касающегося   усовершенствования   процедуры   реализации   на   аукционах   углеводородов   украинского   происхождения   .
Это   ,   естественно   ,   будет   иметь   и   конкурентостимулирующее   значение   ,   и   ,   мы   считаем   ,   что   после   выполнения   всех   регламентных   работ   ситуацию   в   этой   сфере   мы   приведем   к   определенному   нормативному   уровню   .

Будет   ли   правительство   вмешиваться   в   конфликт   вокруг   ``   Укртатнафта   ''   и   ``   Лукор   ''   ,   где   российские   инвесторы   неоднократно   заявляли   о   противодействии   со   стороны   украинских   властей   ?

Во   время   моей   встречи   с   министром   экономики   России   госпожой   Набиуллиной   мы   поднимали   вопросы   влияния   правительств   или   помощи   правительств   украинским   предприятиям   на   территории   России   и   российским   предприятиям   на   территории   Украины   .
В   Украине   в   настоящее   время   работает   более   2   тыс.   компаний   с   российским   капиталом   ,   и   большинство   из   них   работает   достаточно   продуктивно   .
Естественно   ,   что   есть   некоторые   моменты   ,   связанные   с   субъектом   хозяйствования   ,   в   частности   это   касается   и   ЗАО   ``   Лукор   ''   .
Здесь   проблема   ,   я   бы   сказал   ,   ``   с   бородой   ''   :   она   формировалась   еще   в   начале   2000-х   годов   .
В   ходе   моей   встречи   с   госпожой   Набиуллиной   на   это   было   обращено   внимание   ,   я   дал   соответствующее   поручение   своим   службам   заниматься   этими   вопросами   .
Что   касается   ``   Лукора   ''   ,   в   настоящее   время   идет   судебное   разбирательство   между   Фондом   государственного   имущества   и   российской   компанией   ``   Лукойл   ''   о   признании   недействительным   создание   ЗАО   ``   Лукор   ''   на   базе   ОАО   ``   Ориана   ''   и   последующей   передачи   имущества   ЗАО   ``   Лукор   ''   фонду   общества   ``   Карпатнафтапродукт   ''   ,   в   результате   чего   государственное   участие   было   размыто   и   государство   фактически   потеряло   контроль   над   деятельностью   ЗАО   ``   Лукор   ''   .
По   мнению   нашего   Фонда   государственного   имущества   ,   при   создании   ЗАО   ``   Лукор   ''   с   российской   стороны   были   в   какой-то   степени   нарушены   условия   создания   предприятия   -   российская   сторона   должна   была   внести   имущества   на   сумму   662   млн   гривен   средствами   и   материальными   активами   ,   но   внесла   всего-навсего   100   млн   гривен   деньгами   и   ценными   бумагами   ,   что   негативно   отразилось   на   финансовом   состоянии   предприятия   ,   на   погашении   кредитов   ,   которые   давались   ОАО   ``   Ориана   ''   под   гарантии   правительства   .
Мы   считаем   возможным   на   сегодня   путем   решения   проблемы   ,   этого   судебного   дела   ,   подписание   мирового   соглашения   между   фондом   государственного   имущества   и   российской   компанией   ``   Лукойл   ''   на   взаимовыгодных   условиях   .
Со   стороны   правительства   мы   будем   оказывать   помощь   для   налаживания   такого   диалога   .