Какие   из   инвесторов   заявили   об   отказе   от   проектов   ?

Пока   официально   даже   на   уровне   правительства   никто   не   отказался   от   инвестиционных   проектов   .
Однако   ,   будучи   реалистами   ,   нужно   предполагать   урезание   порядка   30   %   от   заявленных   проектов   .
ТГК-13   планировали   модернизацию   Березовской   ,   Назаровской   ГРЭС   .
Сегодня   они   пересматривают   инвестиционные   проекты   .
И   основная   проблема   ,   по   нашей   оценке   ,   -   сложность   получения   кредитных   ресурсов   .
При   этом   ``   РусГидро   ''   инвестирует   и   будет   продолжать   все   проекты   ,   ``   Роснефть   ''   -   также   ничего   не   сокращает   и   не   останавливает   .
Да   ,   ``   Норильский   никель   ''   пока   не   будет   осваивать   месторождения   на   востоке   края   ,   о   чем   раньше   шла   речь   -   а   там   речь   шла   о   нескольких   миллиардах   .
``   Газпром   ''   планировал   вложить   40   млрд   рублей   в   проекты   на   территории   края   ,   и   тут   скорее   всего   ,   будет   сокращение   планов   .

А   ``   Росатом   ''   ?

Не   хочу   испытывать   иллюзий   по   этому   поводу   ,   тот   ``   солнечный   кластер   ''   ,   который   планировался   ,   не   будет   пока   реализован   в   полном   объеме   .
Однако   работа   над   проектом   не   останавливается   .

Как   развивается   ситуация   с   освоением   Нижнего   Приангарья   в   целом   ?
И   в   частности   -   разрешима   ли   сложная   ситуация   вокруг   строительства   Богучанской   ГЭС   ,   возникшая   между   двумя   соинвесторами   -   ``   РусАлом   ''   и   ``   РусГидро   ''   ?