Господин   Посол   ,   появилась   информация   ,   что   дочка   BASF   компания

Wintershall   хотела   бы   участвовать   в   проекте   ``   Южный   поток   ''   .
Правда   ли

это   ?
И   как   это   оценивает   правительство   ФРГ   ,   насколько   Германии   как

государству   это   выгодно   ?

Здесь   речь   идет   о   договоренностях   частных   экономических   игроков   ,   подробнее   об   этом   скажут   в   Wintershall   .

Но   почему   же   было   столько   шума   вокруг   строительства   Норд-Стрима   на   государственном   уровне   ?

Действительно   ,   Европа   с   большим   политическим   интересом   наблюдала   за   планами   построить   трубопровод   ``   Северный   поток   ''   .
Мы   рады   тому   ,   что   страсти   улеглись   вокруг   этого   трубопровода   и   он   сейчас   строится   .
Потому   что   это   будет   вклад   в   энергообеспечение   .

Как   в   Германии   отнеслись   к   победе   российском   заявки   на   проведение   Чемпионата   мира   по   футболу   в   2018   году   ?
Считаете   ли   Вы   ,   что   Россия   достойно   справится   с   организацией   и   проведением   этого   спортивного   праздника   ?
В   продолжение   этой   темы   не   могли   бы   Вы   рассказать   о   том   ,   чем   Ваша   страна   помогает   России   в   подготовке   к   Олимпиаде   в   Сочи   в   2014   году   ?