А   что   со   стадионом   ЦСКА   ?

Футбольный   стадион   ЦСКА   ,   расположенный   на   севере   Москвы   ,   общей   площадью   175   тысяч   кв.   м   сможет   вместить   30   тысяч   болельщиков   .
Проект   стадиона   включает   строительство   футбольной   арены   ,   комплекса   тренировочных   помещений   ,   а   также   высотного   административно-офисного   здания   с   гостиницей   для   спортсменов   .
Также   предусмотрены   отдельно   стоящая   парковка   и   два   яруса   машиномест   в   подтрибунных   помещениях   .
Общее   количество   парковочных   мест   составит   1,4   тысячи   .

За   последние   месяцы   темпы   строительства   возросли   .
На   данный   момент   ведутся   работы   по   монтажу   западной   ,   южной   и   восточной   трибун   ,   по   четвертому   этажу   юго-восточного   здания   ,   по   подземной   части   юго-западной   башни   .
На   строительной   площадке   сейчас   задействованы   около   500   рабочих   .

Согласно   транспортной   схеме   ,   на   стадион   предусмотрено   два   въезда   :   с   севера   -   со   стороны   2-й   Песчаной   улицы   и   с   юга   -   с   проезда   Березовая   Роща   .
Кроме   того   ,   транспортную   доступность   объекта   будут   обеспечивать   станции   метро   ``   Динамо   ''   ,   ``   Сокол   ''   и   строящаяся   станция   ``   Ходынское   поле   ''   .

Генеральный   подрядчик   обещал   выдержать   намеченные   ранее   сроки   строительства   и   завершить   работы   в   2015   году   .

Марат   Шакирзянович   ,   на   какой   стадии   сегодня   работы   по   реконструкции   ``   Лужников   ''   ?

В   настоящее   время   на   стадионе   уже   произведено   отключение   здания   от   инженерных   коммуникаций   ,   проведено   обследование   состояния   несущих   и   ограждающих   конструкций   здания   ,   а   также   разработан   проект   демонтажа   .
Сегодня   производится   демонтаж   несущих   конструкций   трибун   ,   разборка   комментаторских   кабинок   и   устройство   временных   наружных   сетей   электроснабжения   .

Ориентировочная   общая   площадь   реконструируемого   стадиона   с   учетом   трибун   составит   221   тыс.   кв.   м   ,   а   площадь   застройки   -   43   тыс.   кв.   м   .

Покрытие   кровли   стадиона   будет   выполнено   из   светопрозрачного   поликарбоната   ,   что   позволит   сохранить   существующую   конструкцию   кровли   ,   а   для   защиты   зрителей   от   дождя   и   снега   планируем   увеличить   козырек   .

В   результате   реконструкции   город   Москва   получит   уникальное   спортивное   сооружение   ,   отвечающее   всем   мировым   требованиям   ,   что   позволит   проводить   спортивные   мероприятия   международного   уровня   ,   улучшить   спортивный   имидж   России   на   международной   арене   ,   а   также   повысить   интерес   населения   к   спорту   .