ОБСЕ   в   современных   геополитических   реалиях

Начало   XXI   века   было   ознаменовано   серьезной   и   глубокой   трансформацией   всей   архитектуры   международных   отношений   .
Уязвимость   национальных   государств   перед   лицом   экстремизма   и   стала   импульсом   для   многостороннего   сотрудничества   в   сфере   борьбы   с   транснациональными   угрозами   глобальной   и   региональной   безопасности   .

Другим   вызовом   международной   безопасности   стало   расшатывание   режима   ДНЯО   ,   форсированное   расширение   круга   так   называемых   ``   пороговых   государств   ''   ,   приблизившихся   к   обладанию   ядерным   оружием   ,   либо   уже   получивших   его   .

Определенные   проблемы   имеются   и   на   огромном   пространстве   ОБСЕ   .
Изменения   в   военно-политическом   балансе   на   континенте   ,   ``   замороженные   конфликты   ''   ,   сложная   ситуация   вокруг   ДОВСЕ   -   эти   и   другие   вопросы   стали   предметом   серьезной   озабоченности   многих   стран   -   участниц   ОБСЕ   .

Наконец   ,   глобальный   финансово-экономический   кризис   ,   охвативший   практически   весь   мир   ,   еще   раз   продемонстрировал   необходимость   объединения   усилий   всех   государств   ,   в   том   числе   стран   -   участниц   ОБСЕ   ,   в   деле   создания   нового   ,   более   справедливого   и   предсказуемого   мирового   порядка   .

В   этой   связи   хотел   бы   обратить   внимание   еще   на   одну   важную   тенденцию   ,   которая   характерна   не   столько   для   ОБСЕ   ,   сколько   для   глобальных   процессов   в   целом   .
В   современном   мире   вновь   возникает   ситуация   неравенства   государств   в   решении   проблем   ,   которые   одинаково   важны   для   всех   .
Даже   сами   ведущие   мировые   державы   начинают   сегодня   осознавать   ,   что   такая   ситуация   не   продуктивна   и   не   вполне   справедлива   .

В   этом   плане   позитивным   явлением   стало   расширение   формата   G-8   до   G-20   ,   но   это   ,   по   большому   счету   ,   ситуацию   радикально   не   меняет   .

Полагаю   ,   что   всем   следует   понять   простую   вещь   :   сама   логика   глобального   развития   требует   усиления   роли   среднеразмерных   государств   ,   которые   составляют   большинство   в   современном   мире   .
На   мой   взгляд   ,   роль   средних   государств   должна   заключаться   в   том   ,   чтобы   добиваться   принятия   глобальных   стратегических   решений   на   консенсусной   основе   .

Сегодня   ОБСЕ   по   праву   считается   одной   из   наиболее   влиятельных   структур   в   мире   ,   охватывающей   огромное   географическое   и   политическое   пространство   .
В   то   же   время   ``   ахиллесовой   пятой   ''   ОБСЕ   является   фрагментированность   трех   пространств   ,   недостаточная   встроенность   евразийского   пространства   в   процесс   развития   потенциала   организации   .

За   последние   35   лет   многие   международные   организации   и   целые   государства   бесследно   исчезли   в   потоке   мировой   истории   .
Одновременно   появилось   множество   новых   организаций   и   объединений   ,   радикально   изменилась   политическая   карта   Европы   .
В   то   же   время   в   деятельности   ОБСЕ   важно   активизировать   взаимодействие   с   новыми   ,   весьма   влиятельными   и   динамично   развивающимися   региональными   организациями   .
Появление   СНГ   ,   ОДКБ   и   ЕврАзЭС   знаменует   собой   совершенно   иную   реальность   ,   чем   это   было   во   времена   Советского   Союза   .
Возникновение   ШОС   означает   появление   нового   механизма   структурирования   пространства   на   огромной   части   ОБСЕ   .
Появились   такие   инновационные   проекты   ,   как   СВМДА   -   прообраз   азиатской   системы   коллективной   безопасности   ,   наряду   с   другими   структурами   безопасности   .
Опираясь   на   европейский   опыт   ,   в   том   числе   практические   наработки   ОБСЕ   ,   СВМДА   динамично   продвигается   по   пути   институционализации   своей   деятельности   и   получает   все   большее   признание   на   азиатском   континенте   .

Поэтому   ОБСЕ   должна   наращивать   уже   имеющуюся   позитивную   практику   контактов   с   другими   региональными   структурами   .
Энергичное   взаимодействие   с   иными   региональными   проектами   может   придать   новое   дыхание   деятельности   ОБСЕ   ,   открыть   перед   ней   новые   горизонты   ,   наметить   новые   ориентиры   .
Астана   могла   бы   ,   в   случае   поддержки   других   государств   ,   стать   надежной   площадкой   для   такого   рода   межинституционального   и   надрегионального   диалога   .

Казахстанское   председательство   в   ОБСЕ   :   преемственность   и   новации

Особо   подчеркну   :   Казахстан   приходит   в   организацию   как   продолжатель   сложившихся   традиций   .
Мы   отчетливо   осознаем   ,   что   базовая   деятельность   ОБСЕ   основывается   на   уже   сформировавшихся   принципах   ,   стандартах   и   правилах   ,   от   которых   Казахстан   не   намерен   отказываться   ,   поскольку   они   воплощают   дух   организации   .

Казахстан   обеспечит   должную   преемственность   греческого   председательства   .

Я   считаю   ,   что   председательство   Казахстана   в   ОБСЕ   может   положить   начало   новому   этапу   отношений   между   Востоком   и   Западом   и   послужить   укреплению   взаимного   доверия   .
Казахстан   ,   наладивший   деловые   и   конструктивные   отношения   со   всеми   государствами   ,   расположенными   к   востоку   и   западу   от   Вены   ,   может   стать   не   просто   активным   ,   но   и   эффективным   медиатором   между   различными   сторонами   в   конфликтных   ситуациях   .

Я   убежден   ,   что   ОБСЕ   -   это   оптимальная   площадка   для   дискуссий   по   самым   сложным   проблемам   в   сфере   безопасности   .
В   этой   связи   мы   придаем   особое   значение   ``   процессу   Корфу   ''   ,   который   ,   несомненно   ,   придаст   мощный   импульс   осмыслению   всеобъемлющей   и   неделимой   безопасности   на   обширном   пространстве   ОБСЕ   .

На   мой   взгляд   ,   организация   не   должна   отказываться   от   открытого   и   принципиального   обсуждения   стратегически   важных   инициатив   ,   в   том   числе   Договора   о   европейской   безопасности   .

Еще   одной   из   глобальных   угроз   современности   является   проблема   экстремизма   ,   с   которой   в   той   или   иной   степени   столкнулись   практически   все   страны   -   члены   ОБСЕ   .
Поэтому   ,   говоря   о   глобальных   вопросах   безопасности   ,   организация   не   может   не   реагировать   на   терроризм   и   экстремизм   ,   которые   ,   подобно   раковым   метастазам   ,   шаг   за   шагом   поражают   всю   современную   мировую   цивилизацию   .

В   целом   очень   важно   признать   весьма   существенный   и   значимый   исторический   факт   ,   а   именно   то   ,   что   ОБСЕ   из   континентальной   европейской   организации   уже   давно   превратилась   в   организацию   ,   которая   и   по   зоне   ответственности   ,   и   по   конкретным   участкам   работы   приобрела   трансконтинентальный   характер   .
В   ее   состав   входят   страны   Европы   ,   Азии   и   Северной   Америки   .

Поэтому   сегодня   было   бы   более   корректно   говорить   не   только   о   европейской   ,   но   и   о   евразийской   безопасности   .
Речь   идет   о   том   ,   что   сегодня   обеспечить   прочную   европейскую   безопасность   ,   не   учитывая   азиатское   измерение   безопасности   ,   в   принципе   невозможно   .
Безопасность   в   современном   мире   ,   в   том   числе   в   Европе   ,   это   не   только   потенциальные   угрозы   массированного   военного   нападения   ,   проистекающие   от   государств   и   регулярных   армий   ,   но   и   угрозы   ,   связанные   с   возможными   террористическими   атаками   ,   конфликтами   на   базе   этнических   и   конфессиональных   различий   .

Безопасность   наших   государств   неотделима   от   безопасности   соседей   ,   даже   если   они   не   входят   в   ОБСЕ   .
В   этой   связи   Казахстан   ,   как   действующий   председатель   ,   прилагает   также   максимум   усилий   по   противодействию   новым   вызовам   на   пространстве   ОБСЕ   и   является   ко-спонсором   ряда   важных   проектов   в   сфере   борьбы   с   терроризмом   ,   различными   видами   трафика   и   укрепления   границ   .

Как   известно   ,   43   из   56   государств   -   членов   ОБСЕ   так   или   иначе   участвуют   в   военных   операциях   или   в   восстановлении   экономики   в   Афганистане   .
Вместе   с   тем   следует   признать   ,   что   без   подключения   региональных   организаций   сложно   решить   афганскую   проблему   .
ОБСЕ   должна   найти   свою   нишу   ,   свою   роль   в   этом   большом   деле   ,   и   в   этом   смысле   Афганистан   мог   бы   стать   своеобразным   мостом   между   различными   региональными   организациями   .

Казахстан   ,   уделяя   первоочередное   внимание   процессу   реабилитации   и   постконфликтного   восстановления   этой   многострадальной   страны   ,   оказывает   поддержку   усилиям   коалиции   в   Афганистане   .
В   то   же   время   мы   по-прежнему   убеждены   ,   что   военного   решения   афганской   проблемы   не   существует   .
Казахстан   ,   как   и   многие   другие   страны   ,   искренне   заинтересован   в   стабильном   и   мирном   Афганистане   и   будет   концентрировать   усилия   прежде   всего   на   проектах   гуманитарного   характера   .
Так   ,   несмотря   на   мировой   финансовый   кризис   ,   нами   принято   решение   о   выделении   50   млн   долларов   на   цели   обучения   одной   тысячи   граждан   Афганистана   по   различным   гражданским   специальностям   в   казахстанских   учебных   заведениях   .
Другие   государства   -   участники   ОБСЕ   могли   бы   разработать   аналогичные   программы   в   различных   сферах   .

В   данном   контексте   нельзя   недооценивать   роль   важного   общеазиатского   форума   -   Совещания   по   взаимодействию   и   мерам   доверия   в   Азии   ,   цели   которого   в   части   безопасности   схожи   с   целями   ОБСЕ   .
Афганистан   является   полноправным   членом   СВМДА   и   участвует   в   реализации   ряда   практических   мер   ,   например   ,   в   области   борьбы   с   незаконным   оборотом   наркотиков   ,   а   также   с   новыми   вызовами   и   угрозами   .

В   настоящее   время   ,   когда   весь   мир   борется   с   последствиями   глобального   финансово-экономического   кризиса   и   выстраивает   стратегию   посткризисного   развития   ,   на   передний   план   неизбежно   выходят   вопросы   глобальной   экономики   и   экологии   .
Однако   многие   государства   -   члены   ОБСЕ   ,   участвуя   в   разных   форматах   ,   а   именно   на   уровне   G-8   ,   G-20   ,   ШОС   и   т.д.   ,   активно   обсуждают   эту   актуальную   проблему   как   ключевую   повестку   дня   ,   а   вот   непосредственно   в   рамках   ОБСЕ   кризисная   и   антикризисная   проблематика   не   обсуждалась   даже   на   факультативном   уровне   .

Уверен   ,   что   более   серьезное   внимание   к   вопросам   ``   второй   корзины   ''   позволит   наполнить   деятельность   ОБСЕ   действительно   реальным   содержанием   .
Важное   место   в   период   казахстанского   председательства   займет   комплекс   вопросов   экологической   безопасности   ,   успешное   решение   которых   немыслимо   без   объединения   ресурсов   и   согласованных   усилий   всей   организации   .
Речь   идет   не   только   об   Аральском   море   и   Семипалатинском   полигоне   ,   но   и   о   многих   других   проблемах   ,   имеющих   место   в   Центральной   Азии   ,   Европейском   и   других   регионах   пространства   ОБСЕ   .

К   числу   приоритетов   казахстанского   председательства   будут   отнесены   вопросы   развития   транспортно-коммуникационного   потенциала   организации   .
В   силу   ряда   географических   ,   исторических   и   экономических   обстоятельств   огромным   торговым   и   транзитным   потенциалом   обладают   именно   государства   Центральной   Азии   -   обширного   и   перспективного   региона   ,   способного   стать   стабильным   и   безопасным   мостом   между   странами   Запада   и   Востока   .
В   этом   контексте   особое   значение   приобретает   государственная   программа   ``   Путь   в   Европу   ''   ,   в   основу   которой   легли   актуальные   вопросы   транзита   ,   транспортировки   и   логистики   .

Казахстан   предпринимает   усилия   по   форсированному   созданию   транспортного   коридора   ``   Западный   Китай   -   Западная   Европа   ''   .
В   совокупности   с   другими   крупномасштабными   проектами   данный   коридор   будет   способствовать   скорейшему   возрождению   ``   Великого   Шелкового   Пути   ''   в   условиях   XXI   века   .

Вопросы   ``   третьей   корзины   ''   традиционно   занимают   стратегически   важное   место   в   деятельности   ОБСЕ   .
Казахстан   ,   безусловно   ,   будет   уделять   этим   вопросам   самое   пристальное   внимание   во   время   председательства   в   организации   .
Подлинная   безопасность   на   пространстве   ОБСЕ   немыслима   без   соблюдения   и   защиты   фундаментальных   демократических   прав   и   свобод   человека   .

Свидетельством   безусловной   приверженности   демократическим   ценностям   стали   предпринятые   Казахстаном   принципиально   важные   шаги   ,   направленные   на   дальнейшее   совершенствование   законодательства   о   выборах   ,   политических   партиях   ,   СМИ   ,   местном   самоуправлении   .
Замечу   ,   кроме   того   ,   что   в   Казахстане   приняты   Национальный   план   действий   в   области   прав   человека   на   2009-2012   годы   ,   а   также   Концепция   правовой   политики   на   2010-2020   годы   .
Недавно   мною   подписан   Закон   о   гендерном   равенстве   .
Мы   намерены   также   усилить   борьбу   с   бытовым   насилием   и   внести   существенные   изменения   в   законодательство   по   вопросам   обеспечения   защиты   прав   ребенка   .

Невозможно   не   заметить   ,   что   в   настоящее   время   на   всем   пространстве   ОБСЕ   вновь   актуализировались   проблемы   межнациональных   и   межрелигиозных   отношений   .
Остро   стоит   проблема   нелегальной   трудовой   миграции   и   интеграции   национальных   диаспор   в   общество   страны   пребывания   .

Наблюдается   конфликт   между   устоявшимися   в   Европе   системами   ценностей   и   культурой   быстро   растущих   национальных   диаспор   .
Но   не   менее   острые   проблемы   возникают   и   в   азиатской   части   мира   .

Целая   группа   молодых   независимых   государств   ,   которая   возникла   на   стыке   двух   столетий   ,   изначально   была   ориентирована   на   интеграцию   в   современный   мир.   Эти   молодые   государства   выбрали   путь   свободы   и   демократии   .

Однако   я   хотел   провести   различие   между   политическими   устремлениями   и   цивилизационными   моделями   .
Сегодня   совершенно   очевидно   ,   что   ``   одномерный   мир   ''   и   ``   универсальная   цивилизация   ''   -это   уже   архаические   утопии   .
Нельзя   игнорировать   образ   жизни   ,   традиции   ,   культуру   ,   этническую   историю   разных   регионов   мира   .
В   противном   случае   это   может   привести   к   фундаментальному   кризису   ,   в   основе   которого   будет   социальное   ,   культурное   ,   религиозное   неприятие   западной   модели   развития   .
Но   столь   же   справедливым   будет   утверждение   о   том   ,   что   ценности   западной   цивилизации   ,   безусловно   ,   должны   уважаться   как   другими   регионами   мира   ,   так   и   этническими   диаспорами   внутри   западных   обществ   .

Как   показал   глобальный   финансово-экономический   кризис   ,   нельзя   абсолютизировать   даже   привычные   экономические   стереотипы   ,   не   говоря   уже   о   более   динамичных   политических   идеях   .
Мы   глубоко   убеждены   ,   что   многие   острейшие   проблемы   современного   мира   могут   быть   решены   только   коллективными   усилиями   и   только   на   основе   консенсуса   .

Казахстан   ,   как   многонациональное   и   поликонфессиональное   государство   ,   приверженное   идеям   межкультурного   и   межцивилизационного   диалога   ,   намерен   использовать   достаточно   мощный   потенциал   организации   для   эффективного   преодоления   национализма   ,   религиозной   нетерпимости   ,   расизма   ,   ксенофобии   и   антисемитизма   .

Эти   благородные   цели   Казахстан   будет   реализовывать   не   только   в   рамках   ОБСЕ   ,   но   и   в   ходе   предстоящего   председательства   в   таких   организациях   ,   как   СВМДА   ,   ШОС   ,   ЕврАзЭС   ,   Организация   Исламская   конференция   и   ТЮРКСОЙ   .
Напомню   также   ,   что   по   инициативе   Казахстана   принята   специальная   резолюция   Организации   Объединенных   Наций   о   провозглашении   2010   года   Международным   годом   сближения   культур   .

Наша   задача   -   передать   нашим   партнерам   по   ОБСЕ   накопленный   нами   опыт   в   области   межнационального   и   межконфессионального   согласия   .
Свою   позитивную   роль   в   этой   связи   призвана   сыграть   намеченная   на   2010   год   Конференция   ОБСЕ   на   высоком   уровне   по   толерантности   и   недискриминации   .
Являясь   светским   государством   с   преобладающим   мусульманским   населением   ,   членом   ОИК   ,   Казахстан   на   посту   председателя   ОБСЕ   ощущает   особую   ответственность   за   сближение   мусульманской   и   христианской   цивилизации   ,   за   углубление   понимания   между   Востоком   и   Западом   .
В   практической   плоскости   этой   общей   цели   способствовала   бы   активизация   диалога   между   ОБСЕ   и   ОИК   .

В   2010   году   исполняется   35   лет   со   дня   подписания   Хельсинкского   заключительного   акта   ,   20   лет   -   Парижской   хартии   для   новой   Европы   и   65   лет   -   со   дня   окончания   Второй   мировой   войны   .
Совпадение   этих   событий   носит   глубоко   символичный   характер   и   накладывает   особые   обязательства   на   организацию   и   ее   действующего   председателя   .

Мы   полагаем   ,   что   наилучшим   способом   осмыслить   все   эти   исторические   вехи   с   учетом   ``   духа   современности   ''   стало   бы   проведение   в   2010   году   долгожданного   Cаммита   глав   государств   ОБСЕ   в   молодой   столице   Казахстана   -   Астане   ,   расположенной   в   центре   Евразии   .

Напомню   ,   что   предыдущий   ,   Стамбульский   саммит   ОБСЕ   ,   состоялся   десять   лет   назад   ,   в   1999   году   ,   хотя   ,   по   регламенту   организации   ,   саммит   должен   проводиться   раз   в   два-три   года   .
В   этой   связи   мы   искренне   благодарны   России   ,   Франции   ,   Италии   ,   Испании   ,   Австрии   ,   Турции   ,   Сербии   ,   Словении   ,   Белоруссии   ,   другим   государствам   -   членам   ОБСЕ   ,   активно   поддержавшим   идею   проведения   данного   саммита   в   Астане   .

На   такой   важный   форум   должны   быть   вынесены   действительно   значимые   и   актуальные   вопросы   международной   жизни   ,   в   первую   очередь   построение   единой   архитектуры   безопасности   ,   реализация   ``   процесса   Корфу   ''   ,   реабилитация   и   помощь   Афганистану   .
Кроме   того   ,   Казахстан   предлагает   включить   в   повестку   дня   саммита   вопрос   о   разработке   Программы   действий   по   обеспечению   межэтнического   и   межконфессионального   согласия   .

Успешное   проведение   саммита   глав   государств   стало   бы   символом   возрождения   духа   Хельсинки   в   новых   исторических   условиях   .
Саммит   даст   лидерам   государств   -   членов   ОБСЕ   уникальную   возможность   ``   сверить   часы   ''   и   определить   важнейшие   приоритеты   организации   на   обозримое   будущее   .

Мы   приходим   к   председательствованию   в   ОБСЕ   с   ясными   намерениями   ,   приходим   нацеленные   на   решение   вполне   конкретных   проблем   организации   .
Казахстан   трезво   оценивает   свои   возможности   ,   однако   ставит   перед   собой   максимально   высокие   ориентиры   ,   достижение   которых   будет   полезным   и   для   него   ,   и   для   ОБСЕ   в   целом   .

Казахстан   рассчитывает   на   успешное   председательство   в   ОБСЕ   в   2010   году   ,   понимая   под   успехом   не   только   эффективное   отстаивание   собственных   национальных   интересов   ,   но   и   продвижение   самой   организации   по   пути   эффективной   адаптации   к   быстро   меняющимся   условиям   XXI   века   .

Казахстан   считает   необходимым   достижение   более   развитого   международно-правового   статуса   ОБСЕ   и   намерен   продолжить   координацию   нашей   общей   работы   по   выработке   соответствующих   документов   .

Мы   -   реалисты   и   отчетливо   осознаем   ,   что   процесс   обновления   ОБСЕ   не   ограничивается   лишь   2010   годом   ,   это   задача   на   длительную   перспективу   ,   и   Казахстан   ,   как   активный   член   организации   ,   настроен   на   кропотливую   и   многолетнюю   работу   в   этом   направлении   .

Казахстан   призывает   все   страны   -   участницы   ОБСЕ   продемонстрировать   готовность   действовать   в   общих   интересах   ,   во   имя   коллективных   целей   и   приоритетов   ,   реализация   которых   поддержит   и   укрепит   ОБСЕ   ,   повысит   доверие   и   уважение   к   организации   .

ОБСЕ   должна   доказать   всему   миру   ,   что   она   была   эффективна   не   только   во   времена   ``   холодной   войны   ''   ,   но   и   остается   активно   развивающейся   структурой   ,   тесно   вплетенной   в   живую   ткань   современной   глобальной   политики   и   экономики   .

Статья   подготовлена   специально   для   ``   Известий   ''   и   агентства   ``   Интерфакс   ''