Вы   закупаете   сырье   только   в   АЛРОСА   ?

Да   .
Мы   получаем   на   огранку   продукцию   из   единой   сбытовой   организации   АЛРОСА   в   стандартной   комплектации   ,   в   боксах   ,   как   все   потребители   .
У   нас   есть   преимущество   в   том   плане   ,   что   мы   ,   являясь   филиалом   АЛРОСА   ,   не   производим   оплату   этой   продукции   .
Хотя   ,   разумеется   ,   оно   учитывается   ,   исходя   из   тех   же   цен   ,   по   которым   компания   продает   алмазы   клиентам   ,   например   ,   смоленскому   ``   Кристаллу   ''   .
Но   есть   и   обратная   сторона   медали   :   поскольку   наша   цель   -   мониторинг   рынка   ,   мы   обязаны   огранить   все   алмазы   из   бокса   и   не   можем   перепродать   наименее   рентабельную   часть   сырья   ,   как   это   делают   частные   огранщики   .

Качество   мониторинга   ценовой   информации   о   бриллиантах   действительно   выше   при   непосредственной   продаже   ?
Эту   информацию   нельзя   брать   у   долгосрочных   клиентов   АЛРОСА   ,   например   ?

Конечно   ,   мы   собираем   информацию   и   у   клиентов   тоже   .
Но   клиенты   могут   преследовать   разные   цели   при   покупке   и   в   передаче   информации   .
Другое   дело   ,   когда   ты   производишь   бриллианты   своими   руками   и   продаешь   их   на   рынке   .
У   тебя   абсолютно   открытая   и   полная   информация   о   ситуации   на   рынке   .
Это   очень   важно   с   учетом   того   ,   что   рынок   становится   все   более   волатилен   и   необходимо   держать   руку   на   пульсе   ,   моментально   реагировать   .