И   как   вы   здесь   оцениваете   работу   общественного   совета   Минкультуры   ?

Пока   на   троечку   ,   хотя   в   его   работе   участвуют   замечательные   и   талантливые   люди   .
Но   он   огромный   и   достаточно   неповоротливый   -   120   человек   -   это   очень   много   для   оперативной   ежедневной   работы   .
Сейчас   мы   формируем   новый   общественный   совет   ,   в   ближайшее   время   будет   утвержден   его   состав   .
Одной   из   главных   задач   обновленных   советов   -   своевременное   реагирование   на   важные   социально   значимые   и   резонансные   вопросы   в   работе   наших   ведомств   .
И   в   этой   части   общественный   совет   Минкультуры   чуть-чуть   не   дорабатывает   .

Что   вы   имеете   в   виду   ?

Мы   все   читаем   новости   и   видим   ,   что   в   отношении   руководящих   сотрудников   Министерства   культуры   правоохранительные   органы   расследуют   целый   ряд   уголовных   дел   .
Конечно   рано   делать   выводы   ,   но   подобные   истории   должны   быть   предметом   обсуждения   на   общественном   совете   и   здесь   очевидно   есть   и   наша   недоработка   ,   и   недоработка   членов   и   председателя   общественного   совета   .

А   кто   там   сейчас   председатель   ?

Выдающийся   пианист   и   отличный   футболист   -   Денис   Мацуев   .
И   здесь   трудно   кого-то   упрекнуть   -   огромное   количество   концертов   и   колоссальная   нагрузка   дают   о   себе   знать   .
Видимо   в   следующем   общественном   совете   нам   надо   подумать   как   организовать   работу   членов   совета   более   качественно   ,   в   том   числе   в   отношении   его   председателя   .