Как   вы   считаете   ,   бюджет   на   2011   год   несет   риски   для   еще   большего   давления   на   инфляцию   и   как   он   ориентирован   с   точки   зрения   поддержки   экономического   роста   ?
Могут   ли   быть   пересмотрены   какие-то   расходные   части   ?

Бюджет   надо   выполнять   ,   но   применительно   к   2011   году   главное   не   в   том   ,   чтобы   что-то   менять   в   структуре   бюджета   .
Какие-то   поправки   будут   вноситься   весной   ,   но   существенно   картина   здесь   не   изменится   .
С   учетом   того   ,   что   доходы   будут   выше   ,   скорее   всего   ,   с   учетом   цен   на   нефть   и   в   целом   дефицит   будет   меньше   ,   чем   запланировано   .
Заложено   3,6   %   ВВП   ,   а   по   нашей   оценке   будет   около   3   %   ВВП   .

Ключевое   здесь   :   обеспечить   более   эффективное   и   равномерное   использование   средств   .
У   нас   в   2009   и   2010   году   значительная   часть   бюджета   выполнялась   в   декабре   ,   когда   деньги   невозможно   реально   использовать   .
Это   имеет   и   инфляционные   последствия   ,   но   главное   ,   что   средства   расходуются   неэффективно   .
Сейчас   опять   существуют   риски   ,   что   финансирование   многих   программ   ,   а   значит   и   конкурсов   будет   сдвинуто   на   вторую   половину   года   .

Что   касается   бюджета   2012-2013   годов   ,   здесь   действительно   нужно   смотреть   -   какого   рода   дополнительные   решения   могут   быть   приняты   в   части   ,   связанной   со   стимулированием   экономического   роста   ,   с   вопросом   заработной   платы   бюджетников   ,   которые   в   реальном   выражении   и   в   этом   году   падают   ,   и   на   2012   и   2013   годы   есть   риск   продолжения   этой   тенденции   .
Плюс   заявлены   целый   ряд   решений   по   выплатам   денежного   довольствия   военнослужащим   ,   МВД   -   все   это   потребует   уточнений   бюджета   .

Какова   ситуация   с   инвестрасходами   бюджета   ?

В   2011   году   они   вырастают   в   реальном   выражении   ,   а   в   2012   и   2013   годах   сокращаются   .
По-видимому   ,   там   тоже   придется   корректировать   .