А   когда   начнет   работать   коммерческая   балансировка   газа   ?

Сначала   начнет   действовать   балансировка   биржевого   газа   ,   и   она   будет   реализована   до   конца   этого   года   ,   не   сомневаюсь   .
Что   касается   внебиржевого   газа   ,   это   большой   вопрос   ,   потому   что   он   потребует   изменения   в   законодательстве   и   решения   вопроса   о   необходимости   изменения   договорных   отношений   с   точки   зрения   места   передачи   товара   .
А   также   возникнет   болезненная   тема   штрафов   и   альтернатив   перепродаж   на   бирже   .

Постановление   правительства   ,   предусматривающее   введение   коммерческой   балансировки   внебиржевого   газа   ,   сейчас   дорабатывается   .
Думаю   ,   что   мы   в   ближайшие   две   недели   довнесем   этот   документ   с   большими   разногласиями   .
Дальше   правительство   будет   принимать   решение   .

Газовый   рынок   -   очень   сложный   вопрос   ,   требующий   нахождения   компромиссов   .
В   этой   сфере   требуется   решить   еще   много   задач   .
Например   ,   принятие   новых   правил   недискриминационного   доступа   в   магистральный   газопровод   .
Надеемся   ,   что   в   ближайшее   время   по   этому   вопросу   будет   тоже   принято   концептуальное   решение   на   уровне   правительства   .
Нам   важно   понять   множество   моментов   .
ФАС   регулирует   работу   подземных   хранилищ   газа   или   нет   ?
Понятие   свободной   мощности   такое   ,   как   хочет   ``   Газпром   ''   ,   или   все-таки   мнение   независимых   тоже   учитывается   ?
И   еще   много   других   вопросов   ,   ответы   на   которые   так   и   не   получены   .

ФАС   недавно   опубликовала   новую   методику   формирования   тарифа   на   транспортировку   газа   .
Какие   возражения   относительно   новой   методики   представили   независимые   производители   газа   и   ``   Газпром   ''   ?

У   компаний   подход   очень   простой   :   посчитайте   ,   какой   уровень   цен   на   транспортировку   будет   по   новой   методике   ,   и   тогда   мы   ответим   -   согласны   или   нет   .
Концептуально   все   ``   за   ''   то   ,   чтобы   уйти   от   зависимости   цены   транспортировки   от   расстояния   ,   чтобы   создавались   равные   условия   .
Дальше   возникают   концептуальные   вопросы   :   дивиденды   ,   кредиты   ,   амортизация   ,   капитальные   вложения   .

Здесь   очень   велика   роль   правительства   ,   оно   должно   сказать   ,   какие   параметры   необходимо   будет   прописать   в   формирование   тарифа   .