Судя   по   сообщениям   ,   в   договор   не   включены   ограничения   на   ПРО   ,   на   космическое   оружие   .
Что   вы   скажете   по   этому   поводу   ?

Я   читал   сообщения   ,   что   в   преамбуле   договора   подтверждается   взаимосвязь   наступательных   и   оборонительных   вооружений   .
Это   было   сделано   и   подписанном   мною   и   президентом   Дж   .
Бушем-старшим   Договоре   по   СНВ   1991   г.   ,   который   ,   стати   говоря   ,   кое-кто   снова   хочет   лягнуть   ,   хотя   он   прослужил   нашей   безопасности   ,   обеспечивал   контроль   и   предсказуемость   на   протяжении   почти   двух   десятилетий   .
В   новом   договоре   проблема   ПРО   отражена   так   же   ,   как   и   в   предыдущем   .
Единственное   ``   но   ''   :   чем   ниже   уровни   СНВ   ,   тем   сильнее   эта   взаимосвязь   ,   тем   чувствительнее   баланс   СНВ   к   любому   развертыванию   противоракетных   систем   .
Как   я   понимаю   ,   именно   поэтому   Россия   добавила   свое   одностороннее   заявление   по   этой   проблеме   .
Оно   ,   я   уверен   ,   будет   тщательно   изучено   в   процессе   ратификации   .

Думаю   ,   что   нам   необходима   серьезная   дискуссия   по   проблеме   противоракетной   обороны   на   уровне   экспертов   ,   военных   ,   парламентариев   .
Мне   кажется   ,   надо   послушать   ветеранов   прежних   переговоров   .
У   них   огромный   опыт   ,   им   будет   что   сказать   .
Какая   ПРО   нужна   нам   ?
Следует   ли   связать   ее   с   американской   ?
Это   все   не   ведомственные   вопросы   ,   а   политические   .
И   решаются   на   десятилетия   вперед   .

Ваш   прогноз   -   будет   ли   договор   ратифицирован   ?

Думаю   ,   будет   ,   но   после   серьезной   дискуссии   .
Беспокоит   меня   то   ,   что   в   США   в   процессе   ратификации   могут   начать   проталкивать   новые   военные   программы   ,   будь   то   в   ядерной   или   какой-то   другой   области   .
Под   предлогом   модернизации   или   ``   надежности   арсеналов   ''   .
Конечно   ,   надежность   -   дело   очень   важное   .
Пока   мы   идем   к   миру   без   ядерного   оружия   ,   все   должно   быть   прочно   и   безопасно   .
Но   вот   новая   гонка   вооружений   ни   в   коем   случае   не   нужна   .
Нельзя   допустить   ,   чтобы   ее   ``   протащили   ''   под   видом   сокращения   .