Как   Вы   считаете   ,   существует   ли   вероятность   того   ,   что   жертвы   в   результате   акций   протеста   в   Сирии   могут   послужить   поводом   для   тех   же   внешних   сил   ,   которые   инициировали   заговор   ,   попытаться   направить   события   по   ливийскому   сценарию   и   инициировать   вторжение   в   Сирию   ?

Не   будет   этого   .
99   процентов   ,   если   не   больше   ,   народа   Сирии   на   это   не   пойдет   .
Я   не   хочу   сказать   ,   что   99   %   народа   любят   президента   ,   но   даже   те   ,   кто   не   любит   ,   на   это   не   пойдут   .
То   ,   что   произошло   в   Ливии   ,   больше   нигде   не   повторится   .
В   Сирии   все   будет   спокойно   ,   заговор   пройдет   .

В   свете   последних   событий   в   Сирии   ,   остается   ли   в   силе   российско-сирийский   контракт   на   поставку   Дамаску   противокорабельных   ракет   ``   Яхонт   ''   ,   и   на   какой   стадии   находится   его   реализация   ?

Если   есть   такой   контракт   ,   почему   бы   ему   не   выполняться   ?
Контракты   должны   выполняться   .
К   сожалению   ,   я   не   в   курсе   ,   на   каком   этапе   находится   его   реализация   .

В   сирийском   порту   Тартус   есть   плавучий   пункт   технического   обслуживания   кораблей   ВМФ   России   ,   и   ранее   российская   сторона   выражала   заинтересованность   в   превращении   этого   пункта   в   полноценную   российскую   военную   базу   .
Заинтересована   ли   в   этом   Сирия   и   существуют   ли   в   обозримом   будущем   перспективы   создания   такой   базы   ?