То   есть   сейчас   начинает   меняться   тренд   :   продавцы   ,   которые   до   этого   были   частью   маркетплейса   ,   стремятся   к   прямой   коммуникации   с   клиентом   ?

Фактически   ,   когда   китайские   магазины   только   пришли   в   Россию   ,   они   все   были   маркетплейсами   .
В   Китае   так   принято   :   онлайн-торговля   физическими   товарами   в   Азии   исконно   строится   на   единой   платформе   ,   которая   управляет   огромным   количеством   позиций   .
С   такой   же   моделью   китайские   компании   пришли   в   Россию   -   и   она   оказалась   успешной   .
Но   в   огромном   маркетплейсе   продавцу   бывает   сложно   выделиться   ,   особенно   если   его   товар   типичен   ,   -   приходится   конкурировать   с   тысячами   других   торговцев   ,   предлагающих   то   же   самое   .
Поэтому   ,   поработав   с   маркетплейсами   и   окрепнув   ,   некоторые   продавцы   стремятся   привлечь   аудиторию   и   без   помощи   платформы   .
Они   надеются   ,   что   смогут   самостоятельно   работать   ,   сотрудничая   с   правильными   партнерами   и   управляя   рекламным   трафиком   ,   логистикой   .

Есть   ли   другие   страны   ,   которые   также   заинтересованы   развивать   электронную   торговлю   с   Россией   ?

Международные   компании   оценивают   весь   мир   как   потенциальный   рынок   сбыта   ,   который   поделен   на   более   и   менее   приоритетные   регионы   .
Европейские   бренды   и   ритейлеры   давно   повернулись   к   России   лицом   ,   хотя   в   первую   очередь   ,   конечно   ,   продают   в   Европе   и   Америке   ,   затем   в   Китае   и   Азии   в   целом   ,   где   больше   миллиарда   людей   и   бум   потребления   .
Россия   и   другие   страны   СНГ   привлекают   европейских   торговцев   примерно   так   же   ,   как   Австралия   или   страны   Латинской   Америки   .
Но   даже   крупные   бренды   ,   продающие   офлайн   и   присутствующие   уже   в   каждом   торговом   центре   ,   в   какой-то   момент   достигают   пика   -   и   расти   дальше   могут   только   за   счет   онлайн-продаж   ,   в   том   числе   в   России   .
Что   мы   и   видим   на   примере   H   &   M   ,   Zara   и   многих   других   .