Госсекретарь   США   Майк   Помпео   заявил   ,   что   в   нынешнем   виде   СНВ-3   охватывает   92   %   американского   арсенала   ,   и   только   45   %   российского   .
Откуда   могли   взяться   такие   цифры   ?

Американцы   ,   которые   первыми   начали   еще   в   1950-60-е   гг.   разворачивать   тактическое   ядерное   оружие   ,   за   последние   30   лет   его   количество   резко   сократили   .
Зато   у   них   имеются   тактические   ядерные   бомбы   за   пределами   национальной   территории   ,   в   Европе   .
Обычно   называются   цифры   150   или   200   единиц   .
Но   у   американцев   складировано   большое   количество   боезарядов   для   межконтинентальных   баллистических   ракет   ,   баллистических   ракет   подводных   лодок   ,   и   особенно   тяжелых   бомбардировщиков   .
Сама   процедура   сокращения   количества   ядерных   боезарядов   по   договору   СНВ-3   осуществлялась   американцами   следующим   образом   :   с   американской   МБР   ,   на   которой   было   установлено   три   ядерных   боеголовки   ,   из   трех   две   снимались   ,   оставалась   одна   .
На   БРПЛ   из   восьми   боезарядов   снималось   три   или   четыре   ,   они   тоже   складировались   .
Тяжелые   бомбардировщики   ,   способные   нести   8   ,   10   ,   12   и   больше   ядерных   зарядов   ,   засчитываются   вообще   как   одна   боеголовка   .
Поэтому   общее   количество   американских   боезарядов   ,   конечно   ,   значительно   больше   ,   чем   то   ,   о   чем   говорил   Помпео   .
92   процента   ,   которые   он   назвал   ,   не   учитывают   несколько   тысяч   складированных   ядерных   боезарядов   для   американских   стратегических   носителей   .
Среди   них   есть   и   боеголовки   миниатюрные   ,   которые   по   своим   характеристикам   напоминают   тактическое   ядерное   оружие   .
Часть   из   них   уже   устанавливается   на   БРПЛ   ,   а   часть   складируют   .
Поэтому   заявление   Помпео   это   свидетельство   того   ,   что   он   сам   не   разбирается   в   этих   вопросах   ,   либо   это   сознательная   дезинформация   .

Могут   ли   договоренности   о   продлении   на   год   СНВ-3   быть   достигнуты   уже   в   ближайшее   время   ?

Администрации   Трампа   эти   договоренности   нужны   с   тем   ,   чтобы   провозгласить   еще   одну   победу   на   международной   арене   ,   дескать   ,   вместо   плохого   договора   СНВ-3   ,   который   по   дурости   подписал   президент   Барак   Обама   ,   они   заключили   новый   договор   ,   отвечающий   интересам   Америки   .
Этот   пропагандистский   тезис   ,   конечно   ,   приурочен   к   президентским   выборам   .
Хотя   на   мой   взгляд   президентские   выборы   в   США   в   нынешнем   году   ,   да   и   вообще   ,   не   связаны   с   вопросами   внешней   политики   .
В   основном   это   вопросы   внутренней   политики   ,   тем   более   что   США   находятся   в   состоянии   очень   жесткой   пандемии   ,   экономический   кризис   грозится   превратиться   в   депрессию   ,   обострились   расовые   отношения   ,   хватает   внутренних   проблем   .
И   ,   конечно   ,   вопросы   внешней   политики   не   находятся   на   первом   месте   .