Сколько   судов   сейчас   работает   у   западного   побережья   Африки   и   есть   ли   для   них   опасность   повторения   ситуации   с   ``   Олегом   Найденовым   ''   ?

Сейчас   там   10   российских   промысловых   судов   .
Опасность   ,   конечно   ,   есть   ,   но   ситуация   находится   под   контролем   .

В   экипаже   ``   Олега   Найденова   ''   23   гражданина   Гвинеи-Бисау   .
Как   они   там   оказались   ?

Они   были   привлечены   в   соответствии   с   соглашением   о   сотрудничестве   в   рыболовстве   .
Подготовка   кадров   является   еще   одним   важными   направлением   нашего   сотрудничества   с   африканскими   странами   .
Уже   около   пятидесяти   лет   в   морских   институтах   и   колледжах   России   учатся   студенты   из   арабских   и   африканских   стран   .
Для   каждой   страны   ,   с   которой   подписано   соглашение   ,   мы   ежегодно   выделяем   квоту   на   10   человек   .

Все   студенты   учатся   за   счет   федерального   бюджета   России   .
Этим   мы   помогаем   создавать   рыбохозяйственную   отрасль   стран-партнеров   и   получаем   специалистов   ,   которых   потом   нанимаем   на   суда   российского   флота   .

Например   ,   в   соглашениях   с   Марокко   ,   Мавританией   ,   Сенегалом   ,   Гвинеей-Бисау   есть   пункты   ,   в   соответствии   с   которыми   мы   должны   взять   на   свои   суда   определенное   количество   местных   матросов   и   технического   персонала   .

Каковы   перспективы   российского   рыболовного   флота   у   берегов   Западной   Африки   ?