В   чем   заключается   упомянутая   вами   стратегия   команды   ``   КАМАЗ-Мастер   ''   ?

Семен   Семенович   Якубов   зародил   такую   тактику   ,   чтобы   побеждала   команда   ,   коллектив   ,   не   кто-то   в   одном   лице   .
У   нас   только   командная   стратегия   .
И   кто   после   старта   вырвался   в   лидеры   ,   на   того   и   будет   работать   команда   .
Возможность   победить   предоставляется   каждому   :   пожалуйста   ,   вот   старт   гонки   -   езжай   ,   как   ты   можешь   .
В   нашей   команде   не   заведено   ,   что   кто-то   изначально   назначается   пилотом   номер   один   ,   и   на   него   все   должны   работать   .

Чем   еще   ``   КАМАЗ-Мастер   отличается   от   других   команд   ?

Мы   гордимся   тем   ,   что   -   и   это   тоже   ввел   Семен   Семенович   -   каждый   из   нас   досконально   знает   технику   ,   на   которой   едет   .
В   сборке   техники   участвуют   все   трое   -   механик   ,   пилот   и   штурман   ,   что   помогает   экипажу   в   целом   .
Когда   ты   едешь   на   грузовике   ,   и   знаешь   ,   что   что-то   произошло   ,   ты   уже   включаешь   свой   мозг   ,   анализируешь   ,   можешь   ли   ты   доехать   на   этом   ,   что   ты   можешь   придумать   на   ходу   ,   чтобы   можно   было   не   останавливаться   .
Это   здорово   !

Мы   ,   пилоты   ,   только   во   время   гонки   пилоты   .
В   повседневной   жизни   мы   -   те   же   рабочие   ,   что   и   механики   ,   слесари   ,   маляры   и   сварщики   .
Вот   этими   руками   лично   собираю   и   разбираю   технику   .
Во   многих   же   командах   за   рулем   сидят   люди   ,   вообще   не   знающие   своей   техники   ,   на   которой   они   едут   .
И   если   что   с   машиной   произойдет   ,   они   просто   ходят   вокруг   нее   ,   пока   к   ним   не   приедет   техничка   .

В   составе   ``   КАМАЗ-Мастер   ''   участие   в   ралли   ``   Дакар-2014   примут   экипажи   Эдуарда   Николаева   ,   Айрата   Мардеева   ,   Андрея   Каргинова   ,   Антона   Шибалова   и   Дмитрия   Сотникова   .

``   КАМАЗ-Мастер   ''   является   многократным   победителем   ралли-рейда   ``   Дакар   ''   в   классе   грузовиков   .
В   январе   2013   года   на   34-м   марафонском   ралли-рейде   ``   Дакар   ''   экипажи   команды   ``   КАМАЗ-Мастер   ''   заняли   три   первых   места   в   зачете   грузовиков   .
Победу   праздновал   экипаж   Эдуарда   Николаева   ,   второе   место   досталось   экипажу   Айрата   Мардеева   ,   третье   -   экипажу   Андрея   Каргинова   .

Руководителем   команды   является   Владимир   Чагин   ,   в   прошлом   -   ее   пилот   ,   в   качестве   которого   он   выиграл   ``   Дакар   ''   семь   раз.   Завершил   карьеру   пилота   в   2011   году   .