На   основании   чего   Вы   делаете   такой   страшный   вывод   ?

На   территории   вокруг   АЭС   появился   радиационный   фон   ,   уровень   которого   составил   ,   со   слов   правительства   ,   1200   мкрЗв   в   час   или   около   30000   мкрЗв   в   день   .
Для   сравнения   -   облучение   эвакуированных   после   Чернобыльской   аварии   жителей   Припяти   составило   33   тысячи   мкрЗв   .

Кроме   того   ,   вокруг   АЭС   были   обнаружены   радиоактивные   йод   и   цезий   ,   период   полураспада   которого   30   лет   !
Но   цезий   и   йод   за   пределами   станции   -   это   абсолютно   точный   признак   разрушения   главной   защиты   от   возможной   утечки   радиации   -   металлического   внутреннего   корпуса   .
А   это   означает   что   управляемого   реактора   как   такового   уже   нет   ,   что   бы   ни   заявляли   японские   специалисты   .
И   ,   конечно   ,   не   может   не   возникнуть   вопрос   и   о   том   ,   куда   делись   сотни   тонн   радиоактивной   воды   контура   охлаждения   реакторов   ?
Ответа   на   него   пока   нет   .
А   это   значит   ,   что   японские   коллеги   либо   забыли   ,   либо   не   считают   нужным   учесть   советский   опыт   .
А   зря   .

Противоречивый   и   успокаивающий   характер   сообщений   о   чернобыльских   событиях   снижал   не   только   доверие   к   ним   ,   но   и   нанес   глубокую   рану   общественному   мнению   о   ядерной   энергетике   в   СССР   и   во   всем   мире   .
Часть   информации   сразу   после   аварии   ,   в   частности   ,   об   уровне   радиации   за   пределами   станций   ,   вообще   не   распространялась   или   выдавалась   поздно   .
Ситуация   начала   меняться   ,   когда   руководство   страны   ``   дало   добро   ''   на   проведение   брифингов   .
Тогда   начали   передавать   информацию   МАГАТЭ   ,   которая   для   прессы   являлась   надежным   источником   .

Большим   достижением   стало   проведение   первых   телефонных   мостов   Чернобыль   -   западные   средства   массовой   информации   .
Это   было   в   феврале   1987   года   .
Тогда   же   появился   в   Чернобыле   прямой   справочный   телефонный   провод   ,   а   в   зоне   была   организована   работа   всех   желающих   приехать   к   нам   иностранных   корреспондентов   и   не   только   иностранных   .
Почему   бы   японским   информационникам   не   учесть   этот   наш   опыт   ?

Есть   еще   одна   проблема   в   журналистском   сообществе   :   проблема   самоцензуры   .
Она   касается   не   только   нашей   страны   .
Ее   хорошо   высветила   и   трагедия   на   ``   Фукусиме   ''   .
Посмотрите   телевизонные   репортажи   национальной   японской   компании   NHK   и   CNN   -   большая   разница   .

Нужен   ``   Информационный   Бог   ''

Сравнивая   все   события   ,   у   Вас   как   у   профессионала   ,   какой   основной   вывод   напрашивается   ?

Я   много   раз   за   последние   20   лет   убеждался   ,   что   экстремальная   ситуация   требует   создания   ``   информационного   Бога   ''   .
Я   имею   в   виду   создание   такой   независимой   организации   ,   которая   дает   объективную   ,   а   не   ведомственную   информацию   .
Такой   ``   информационный   Бог   ''   нужен   и   он   жизненно   необходим   .
В   эту   службу   ,   безусловно   ,   должны   входить   представители   различных   заинтересованных   организаций   ,   но   она   должна   быть   вневедомственной   .

Об   этом   свидетельствует   опыт   не   только   трагических   событий   в   Чернобыле   ,   но   и   теракты   на   Дубровке   или   в   Беслане   ,   в   московском   метро   ,   аэропорту   ``   Домодедово   ''   ,   после   разрушения   жилых   домов   в   Москве   и   других   городах   .
Всегда   каждое   ведомство   пытается   выгородить   свою   контору   ,   а   в   результате   -   абсолютное   недоверие   к   любой   официальной   информации   ,   даже   если   она   на   самом   деле   точная   .

А   что   касается   атомных   электростанций   ,   я   вообще   считаю   ,   что   главная   проблема   мировой   атомной   энергетики   -   это   ,   если   хотите   ,   не   только   и   не   столько   технологии   ,   сколько   ее   общественное   восприятие   .
И   трагедия   на   ``   Фукусиме   ''   лишний   раз   подчеркивает   справедливость   этого   вывода   .

Население   всех   стран   настороженно   относится   ко   всему   ,   что   связано   с   ядерной   энергией   ,   поскольку   эта   сфера   секретна   ,   а   власти   в   случае   аварии   не   проявляют   откровенности   .
Правительство   Франции   ,   например   ,   в   течение   10   дней   после   Чернобыля   не   сообщило   населению   о   том   ,   что   уровень   радиации   в   некоторых   районах   во   много   раз   превышал   обычный   .
В   Италии   сообщение   об   уровне   радиации   дали   в   единицах   измерения   ,   непонятных   простому   человеку   .

В   докладе   ,   распространенном   сенатором   США   Джоном   Гленном   после   аварии   в   Чернобыле   ,   упоминается   151   ``   значительная   ''   утечка   радиации   ,   происшедшая   в   те   годы   в   мире   .
Почти   обо   всех   этих   утечках   не   было   ничего   известно   .
Кому   и   зачем   нужна   эта   секретность   ?
Покрытая   тайной   информация   о   загрязнениях   окружающей   среды   ,   жертвах   стихии   и   аварий   ,   бессмысленные   запреты   на   использование   спутниковых   карт   и   въезд   в   обширные   ``   зоны   пропусков   ''   -   все   это   во   всем   мире   превратилось   в   большую   и   хорошо   оплачиваемую   отрасль   .

Мы   заплатили   десятки   миллиардов   рублей   за   Чернобыль   ,   заплатили   бесценными   человеческими   жизнями   ,   горем   тысяч   людей   ,   выселенных   из   Зоны   .
Мы   заплатили   очень   высокую   цену   .
Взамен   получили   очень   важный   опыт   ликвидации   аварии   подобного   рода   ,   научились   решать   неизведанные   ранее   технические   и   технологические   проблемы   .
Но   не   менее   важен   и   тот   факт   ,   как   организовать   в   критических   случаях   информирование   общественности   ,   как   работать   с   журналистами   .
Весь   этот   чернобыльский   опыт   нужно   помнить   ,   не   размазать   ,   а   сохранить   и   передать   ,   потому   что   это   достояние   всей   современной   цивилизации   .