В   последнее   время   мировыми   СМИ   активно   обсуждается   наметившийся   сдвиг   военных   закупок   Индии   от   России   в   сторону   Запада   .
Каково   ваше   мнение   по   этому   поводу   ?

Это   очень   хороший   вопрос   .
Но   не   стоит   делать   сенсаций   из   ежедневной   рутинной   работы   .
Хочу   напомнить   ,   что   наш   военный   портфель   для   Индии   составляет   порядка   20   млрд.   долларов   ,   и   это   совсем   неплохо   .

А   на   мелкие   проблемы   ,   в   том   числе   ,   на   журналистские   выпады   в   погоне   за   жареными   сенсациями   ,   следует   смотреть   реалистично   и   на   трезвую   голову   .
Возьмем   недавнюю   историю   с   танком   Т-90   .
Один   из   индийских   журналистов   в   заметке   о   бронетанковых   проблемах   страны   заявил   ,   что   лицензионное   производство   Т-90   в   Индии   буксует   ,   поскольку   Россия   не   предоставляет   необходимые   технологии   .
Между   тем   ,   все   заинтересованные   лица   с   обеих   сторон   абсолютно   четко   знают   ,   что   это   не   соответствует   действительности   :   Россия   выполняет   все   контрактные   обязательства   в   отношении   этого   проекта   ,   а   проблема   была   с   производителями   и   поставщиками   с   индийской   стороны   .
Лучший   ответ   наветам   дала   храбрая   леди   ,   президент   Индии   Пратибха   Патил   ,   которая   проехала   на   днях   на   Т-90   ,   показав   тем   самым   ,   что   он   был   и   остается   лучшим   летающим   танком   в   мире   .

А   посмотрите   ,   сколько   шума   поднялось   ,   когда   мы   проиграли   тендер   по   ударным   вертолетам   ,   в   котором   мы   ,   по   сути   ,   принимали   участие   ради   участия   ,   в   порядке   разминки   ,   так   сказать   !

Российско-индийские   отношения   в   оборонной   сфере   очень   глубоки   и   проверены   временем   .
Да   ,   в   последние   годы   ряд   стран   бросили   несколько   морковок   в   индийский   огород   ,   заманивая   своей   продукцией   .
Но   ни   один   из   наших   конкурентов   не   предложит   и   не   поделится   с   индийскими   оборонщиками   своими   ноу-хау   .
А   тем   временем   страна   уже   производит   Су-30   с   использованием   российских   технологий   .

Благодаря   тому   ,   что   мы   делимся   с   Индией   всем   самым   ценным   ,   она   смогла   наладить   производство   лучших   в   мире   сверхзвуковых   ракет   ``   БраМос   ''   .
Есть   очень   много   других   подобных   вещей   ,   которые   я   не   могу   назвать   ,   не   нарушив   условий   конфиденциальности   .
Из   широко   известных   можно   упомянуть   также   систему   ГЛОНАСС   -   воспользоваться   ее   сверхточным   сигналом   Россия   предложила   только   Индии   .
Особо   привилегированное   стратегическое   партнерство   на   практике   означает   ,   что   мы   предоставляем   Индии   то   ,   чем   не   делимся   с   никакой   другой   страной   ,   планируем   наши   действия   на   десятилетия   вперед   ,   поскольку   нам   комфортно   друг   с   другом   .
И   мы   делимся   ГЛОНАСС-технологиями   с   Индией   ,   будучи   абсолютно   уверены   ,   что   партнер   не   станет   злоупотреблять   ими   .

Как   продвигается   совместный   проект   по   созданию   истребителя   пятого   поколения   ?

Работы   над   ним   идут   успешно   ,   в   соответствии   с   графиком   ,   благодаря   тому   ,   что   стороны   полностью   выполняют   свои   обязательства   .
В   ходе   нынешнего   саммита   эта   тема   также   будет   обсуждаться   ,   но   лишь   для   того   ,   чтобы   ,   образно   говоря   ,   ``   сверить   часы   ''   ,   определиться   с   тем   ,   на   каком   этапе   мы   сейчас   находимся   .
Но   ,   повторюсь   ,   все   идет   гладко   ,   и   как   теперь   у   нас   есть   лучшая   в   мире   сверхзвуковая   ракета   ,   так   будет   и   лучший   истребитель   пятого   поколения   .
При   этом   ,   разумеется   ,   точных   дат   сейчас   никто   не   назовет   ,   поскольку   они   зависят   от   интенсивности   работы   и   финансирования   .