Как   Вы   оцениваете   перспективы   принятия   Ваших   законопроектов   ?

Вы   должны   понимать   ,   что   антиалкогольная   кампания   -   это   в   первую   очередь   командные   согласованные   действия   ,   инициированные   руководством   страны   .
Так   что   я   иду   по   этому   пути   не   в   одиночестве   .
Так   в   марте   этого   года   я   внес   законодательное   предложение   о   многократном   усилении   ответственности   за   продажу   алкоголя   несовершеннолетним   .
Эта   инициатива   нашла   поддержку   среди   коллег-депутатов   ,   в   результате   чего   коллективом   автором   ,   представляющих   разные   фракции   Государственной   Думы   ,   был   разработал   и   внесен   совместный   законопроект   ,   вводящий   жесткую   ,   в   плоть   до   уголовной   ,   ответственность   за   продажу   алкоголя   несовершеннолетним   .
Согласно   данному   документу   продажа   алкоголя   подросткам   грозит   предпринимателю   приостановлением   деятельности   ,   а   повторное   нарушение   приведет   к   аннулированию   лицензии   .
Для   продавцов   же   ,   неоднократная   продажа   алкоголя   несовершеннолетним   ,   повлечет   уголовную   ответственность   .
Эта   инициатива   реализуется   в   рамках   антиалкогольной   кампании   ,   инициированной   президентом   Дмитрием   Медведевым   .

Мои   законодательные   предложения   в   области   ограничения   доступа   к   алкоголю   нашли   также   поддержку   в   регионах   .
На   законопроекты   поступают   положительные   отзывы   ,   а   некоторые   субъекты   рассматривают   возможность   реализации   инициатив   на   региональном   уровне   .

По   каждому   из   внесенных   законопроектов   идет   дискуссия   и   на   федеральном   уровне   ,   и   на   уровне   регионов   ,   и   в   средствах   массовой   информации   .
Я   считаю   это   очень   важным   -   значит   эти   вопросы   являются   важными   как   для   государства   так   и   для   гражданского   общества   .
Только   в   процессе   дискуссии   может   выработаться   верный   подход   к   решению   проблемы   .
Я   убежден   ,   что   мои   законопроекты   будут   поддержку   ,   ведь   я   не   один   разделяю   подобную   точку   зрения   .
Более   того   ,   население   нашей   страны   полностью   поддерживает   данные   инициативы   .
Согласно   опросам   ,   проведенным   ВЦИОМ   ,   наиболее   эффективными   мерами   по   борьбе   с   алкоголизмом   наши   граждане   признали   запрет   на   продажу   алкоголя   молодежи   до   21   года   и   запрет   рекламы   любого   вида   алкоголя   ,   в   т.ч.   пива   .
Эти   предложения   полностью   соответствуют   внесенным   мной   законопроектам   .

На   днях   Вашими   коллегами-депутатами   был   внесен   законопроект   ,   предусматривающий   покупку   спиртного   по   паспорту   с   целью   определения   возраста   покупателя   .
Как   Вы   оцениваете   эффективность   данной   меры   ?

Суть   законопроекта   в   другом   -   согласно   документу   продавцу   предоставляется   право   требовать   удостоверение   личности   ,   если   он   сомневается   в   совершеннолетии   покупателя   .
Я   считаю   что   эту   меру   можно   рассматривать   как   дополнительную   к   введению   крупных   штрафов   и   уголовной   ответственности   за   продажу   алкоголя   подросткам   .
Если   продавец   будет   знать   ,   что   за   продажу   пива   несовершеннолетнему   ему   грозит   штраф   в   размере   его   зарплаты   или   уголовная   ответственность   ,   он   несколько   раз   подумает   прежде   чем   продавать   алкоголь   и   уж   точно   приложит   все   усилия   ,   чтобы   определить   возраст   покупателя   .