Что   делать   ?

Проблема   наркомании   постоянно   находится   в   поле   зрения   президента   РФ   ,   неоднократно   обсуждалась   в   Совете   безопасности   РФ   ,   на   заседаниях   Государственного   совета   ,   в   Федеральной   собрании   ,   пограничной   комиссии   .

В   последние   годы   реализован   комплекс   мер   ,   направленных   на   пресечение   незаконного   оборота   наркотиков   ,   предупреждение   наркомании   ,   обеспечение   доступности   для   таких   больных   квалифицированной   наркологической   и   психологической   помощи   .

Во   всех   субъектах   РФ   созданы   антинаркотические   комиссии   ,   приняты   региональные   антинаркотические   программы   .
Но   надо   признать   ,   что   пока   меры   по   борьбе   с   наркотрафиком   и   наркоманией   еще   не   адекватны   сложившейся   ситуации   .

В   сентябре   2009   года   Совет   безопасности   РФ   рассматривал   вопрос   о   кардинальной   корректировке   государственной   антинаркотической   политики   .

Приняты   решения   по   смешению   акцента   с   правоохранительных   ,   силовых   и   запретительных   способов   на   профилактику   наркомании   ,   лечение   и   реабилитацию   наркозависимых   .

Государственный   антинаркотический   комитет   разработал   новую   стратегию   государственной   антинаркотической   политики   .
Мы   рассчитываем   ,   что   она   будет   утверждена   в   ближайшее   время   .

Идет   разработка   государственной   системы   мониторинга   и   оценки   наркоситуации   .
Она   позволит   систематизировать   разрозненные   данные   министерств   и   ведомств   ,   получить   объективную   картину   эффективности   мер   ,   принимаемых   госорганами   для   улучшения   наркоситуации   .

Правительством   РФ   организована   работа   по   созданию   государственной   системы   профилактики   наркомании   ,   а   также   лечения   и   медико-социальной   реабилитации   .
Минздравсоцразвития   рассматривает   вопрос   о   создании   новых   центров   лечения   и   реабилитации   больных   наркоманией   .

Мы   полностью   отказались   от   заместительной   метадоновой   терапии   героиновых   наркоманов   ?

Мы   отказались   .
В   этом   нас   убедили   представители   науки   .

Также   мы   никогда   не   пойдем   по   пути   легализации   ``   легких   ''   наркотиков   .
Надо   учитывать   наш   менталитет   .
У   нас   и   пить   за   рулем   нельзя   разрешать   ,   мы   откроем   ящик   Пандоры   .

Ясно   ,   что   легализация   легких   наркотиков   в   России   приведет   к   всплеску   наркомании   .

Западная   статистика   показывает   ,   что   легализация   легких   наркотиков   не   привела   к   снижению   числа   наркозависимых   ,   не   остановила   распространение   ВИЧ   .