Какие   планы   по   подаренному   России   властями   Палестины   участку   на   улице   Путина   в   Вифлееме   ?

Там   будет   создан   российский   культурно-деловой   центр   за   счет   спонсорских   средств   .
Подготовительные   работы   завершены   ,   и   в   первом   квартале   2013   года   начинается   строительство   .

Как   в   целом   оцениваете   итоги   года   для   Управления   делами   ?

Мы   практически   выполнили   все   намеченные   планы   по   строительству   и   реконструкции   объектов   ,   обеспечению   деятельности   высших   органов   власти   страны   .
Успешно   проведено   крупнейшее   международное   событие   -   саммит   АТЭС   во   Владивостоке   .
Продолжается   ремонт   14-го   корпуса   Кремля   .
В   2013   году   на   этом   объекте   мы   намерены   сделать   мощный   рывок   ,   чтобы   сократить   сроки   завершения   работ   .
Это   будет   ударный   год   по   реконструкции   14-го   корпуса   .

За   пределами   Москвы   также   ведем   большие   объемы   работ   .
В   этом   году   после   реконструкции   открылся   дом   отдыха   Управделами   ``   Валдай   ''   .
Сейчас   это   очень   современный   и   востребованный   комплекс   для   отдыха   госслужащих   и   их   семей   .
Часть   путевок   может   приобрести   ,   как   и   в   другие   наши   санатории   ,   любой   желающий   .

В   Кисловодске   завершена   реконструкция   санатория   ``   Заря   ''   ,   который   также   очень   востребован   .
Многие   из   побывавших   там   ,   как   ,   скажем   ,   Валентина   Ивановна   Матвиенко   ,   говорят   ,   что   теперь   можно   не   ездить   на   престижные   европейские   курорты   ,   поскольку   в   ``   Заре   ''   уровень   сервиса   и   услуг   не   хуже   ,   а   по   некоторым   направлениям   ,   лучше   .
В   этом   регионе   продолжается   реконструкция   и   других   комплексов   .

Продолжаем   работы   под   Геленджиком   ,   во   Всероссийском   детском   центре   ``   Орленок   ''   .
В   этом   году   там   сдан   современный   спальный   корпус   для   детей   на   500   мест.   В   2013   году   работы   продолжатся   .

Обновляются   и   наши   лечебные   учреждения   в   Москве   .
Так   ,   реконструированы   многие   помещения   в   Объединенной   больнице   с   поликлиникой   на   Мичуринском   проспекте   ,   Многие   пациенты   ,   не   бывавшие   там   некоторое   время   ,   с   трудом   узнают   обновленные   холлы   и   кабинеты   .
Активно   ведется   реконструкция   и   Центральной   клинической   больницы   в   Кунцево   .
Для   больниц   и   поликлиник   закупается   современнейшее   оборудование   .

В   этом   году   ,   по   поручению   главы   государства   ,   был   проведен   основной   объем   работ   по   капитальному   ремонту   и   реставрации   Дома   ветеранов   сцены   имени   Савиной   в   Санкт-Петербурге   .
Это   здание   является   памятником   архитектуры   ,   но   находилось   в   критическом   состоянии   .
Там   все   рассыпалось   ,   поскольку   ремонта   не   было   около   60   лет   .
Сколько   было   вокруг   этого   объекта   шумихи   ,   домыслов   ,   беспочвенных   обвинений   -   мол   ,   стариков   выселяют   ,   там   построят   коттеджи   ,   резиденции   .
Но   вот   в   конце   мая   2013   года   ,   ко   Дню   города   ,   комплекс   будет   открыт   .
Все   ветераны   вернутся   в   этот   дом   и   получат   более   чем   достойные   условия   для   жизни   .

Справка   :   Дом   ветеранов   сцены   расположен   в   здании   ,   построенном   в   1902   году   на   дарованной   императором   театральному   обществу   земле   на   Петровском   острове   .
В   советское   время   он   существенно   расширился   .
Сегодня   историческое   здание   ,   соединенное   с   новыми   корпусами   ,   образует   единый   комплекс   ,   получивший   статус   памятника   истории   и   культуры   федерального   значения   .