А   как   Вы   оцениваете   -   насколько   кратно   могут   вырасти   инвестиции   компании   в   ближайшие   годы   из-за   того   ,   что   добыча   нефти   становится   все   более   капиталоемкой   ?

Капвложения   растут   пропорционально   тому   ,   какие   запасы   вводятся   .
Если   речь   идет   об   экспериментально-опытных   работах   ,   например   с   низкопроницаемыми   -   автоматически   капвложения   вырастают   в   2   раза   .
``   Сургутнефтегаз   ''   будет   оценивать   необходимость   введения   новых   и   сложных   запасов   в   зависимости   от   того   ,   какие   решения   будут   приняты   или   не   приняты   правительством   .

Пока   могу   сказать   ,   что   капвложения   компании   в   ближайшие   3   года   сохранятся   на   текущем   уровне   .
Так   ,   в   2012   году   общие   инвестиции   ``   Сургутнефтегаза   ''   составили   185   млрд   рублей   ,   из   которых   160   млрд   рублей   были   направлены   в   разведку   и   добычу   .
На   этом   же   уровне   отработаем   2013   год   ,   если   не   будет   никаких   опасных   инфляционных   процессов   ,   падения   цен   на   нефть   и   если   не   изменится   кардинальным   образом   налоговая   политика   в   нефтяной   отрасли   .

Вы   правильно   отметили   -   отрасль   у   нас   капиталоемкая   .
То   ,   что   мы   вкладываем   сегодня   ,   даст   отдачу   через   4-5   лет   ,   но   должна   быть   уверенность   в   стабильности   налогового   режима   ,   без   этого   невозможно   просчитать   экономику   любого   проекта   .
Бизнесу   нужны   гарантии   окупаемости   и   прибыльности   ,   а   постоянные   изменения   законодательства   затягивают   реализацию   многих   проектов   ,   а   порой   ,   из-за   непредсказуемости   правил   игры   ,   в   долгосрочной   перспективе   может   привести   к   убыточности   .

Пока   российские   нефтяные   компании   вынуждены   вкладывать   все   больше   средств   в   добычу   нефти   и   переработку   ,   а   налоговая   нагрузка   на   отрасль   при   этом   не   уменьшается   .
Я   уверен   ,   налоги   нефтяников   пора   снижать   .
Может   наступить   такой   момент   ,   когда   доля   рентабельных   запасов   серьезно   сократится   и   добыча   упадет   .
А   стране   нужна   стабильная   добыча   нефти   .

У   ``   Сургутнефтегаза   ''   есть   потенциал   роста   на   имеющихся   активах   ,   мы   нарабатываем   новый   технологический   опыт   .
Однако   ,   повторюсь   ,   пока   нет   дополнительных   налоговых   стимулов   ,   наращивать   добычу   компании   я   смысла   не   вижу   .

А   Вы   за   какие   налоговые   изменения   в   нефтянке   ?

Конечно   ,   надо   перейти   на   налоговую   систему   НДД   .
Хотя   бы   по   новым   месторождениям   .
Есть   еще   много   возможных   вариантов   .
В   США   почему   растет   добыча   сланцевых   нефти   и   газа   ?
Потому   что   они   налоги   значительно   сократили   ,   и   у   компаний   есть   возможность   максимально   наращивать   вложения   .
А   когда   энергоресурсы   дешевые   ,   это   дает   конкурентные   преимущества   другим   отраслям   и   начинается   общий   рост   экономики   .