Как   обстоит   ситуация   с   российской   вакциной   против   Эболы   ?
Известно   ,   что   она   применяется   в   Гвинейской   республике   в   рамках   клинических   испытаний   .
Насколько   она   эффективна   и   востребована   ?
Предлагали   ли   мы   Всемирной   организации   здравоохранения   сотрудничество   по   вакцине   ?

Сегодня   в   РФ   зарегистрировано   две   вакцины   против   лихорадки   Эбола   ,   одна   из   которых   может   быть   использована   непосредственно   в   очаге   распространения   .
Вторая   может   использоваться   для   профилактики   .
К   ней   проявляет   интерес   ВОЗ   .
Мои   коллеги   не   так   давно   на   узком   совещании   в   ВОЗ   рассказали   об   этом   препарате   ,   был   поставлен   вопрос   о   его   признании   ,   и   сейчас   они   готовят   пакет   документов   и   будут   отправлять   в   ВОЗ   для   использования   и   этого   российского   препарата   в   горячих   точках   .

Часто   специалисты   в   области   вакцинологии   говорят   ,   что   все   вакцины   ,   которые   можно   было   сделать   ,   уже   созданы   .
Имеется   ввиду   ,   что   более   или   менее   понятные   и   простые   вакцины   уже   созданы   .
А   сегодня   создание   вакцин   -   дело   гораздо   более   трудоемкое   ,   потому   что   создаются   они   против   крайне   изменчивых   возбудителей   с   разными   особенностями   .

Как   в   этой   связи   вы   оцениваете   ход   работы   по   созданию   вакцины   против   ВИЧ   ?
Мы   в   начале   пути   ?

Это   светлейшая   мечта   человечества   .
Пока   значимых   результатов   разработок   в   мире   нет   ,   хотя   многие   ученые   работают   .

По   заболеваемости   ВИЧ   разные   цифры   приводятся   разными   ведомствами   .