Покинут   ли   российские   специалисты   Иран   после   запуска   АЭС   в   Бушере   ?
И   есть   ли   вероятности   того   ,   что   Россия   будет   осуществлять   в   Иране   аналогичные   проекты   в   сфере   мирного   атома   ?

Сроки   завершения   работы   по   бушерскому   проекту   -   вопрос   ,   относящийся   к   компетенции   соответствующих   российских   организаций   .

Совершенно   не   факт   ,   что   после   физического   и   даже   после   энергетического   пуска   АЭС   в   Бушере   наши   специалисты   покинут   этот   объект   .
Наоборот   ,   какое-то   время   они   должны   там   оставаться   для   обеспечения   плавного   переходного   периода   и   решения   определенных   задач   ,   связанных   с   начальным   этапом   работы   станции   .

Что   касается   второй   части   вопроса   ,   хочу   со   всей   определенностью   подчеркнуть   :   никакие   ограничения   на   сотрудничество   с   Ираном   в   сфере   строительства   легководных   ,   то   есть   наиболее   защищенных   с   распространенческой   точки   зрения   ,   реакторов   ,   не   введены   через   резолюции   СБ   ООН   .
Международный   санкционный   режим   ,   который   сформирован   всеми   резолюциями   Совета   Безопасности   ,   не   запрещает   такое   сотрудничество   .
И   мы   не   видим   причин   ,   почему   такое   сотрудничество   нельзя   продолжать   .
Оно   взаимовыгодно   и   ,   главное   ,   не   несет   никаких   рисков   .

Бушерский   проект   прочно   и   надежно   закрепил   Иран   в   плоскости   сотрудничества   ,   не   связанного   с   рисками   ядерного   распространения   .
И   продолжение   этого   сотрудничества   ничего   не   изменит   в   этой   области   .
Наоборот   ,   мы   можем   быть   уверены   ,   что   возникнут   дополнительные   аргументы   ,   которые   должны   убедить   все   международное   сообщество   в   том   ,   что   никаких   проблем   здесь   нет   ;   а   Иран   убедить   в   выгодах   ,   которые   он   приобретет   ,   если   обеспечит   снятие   остающихся   вопросов   и   тех   проблем   с   его   ядерной   программой   ,   которые   ,   по   мнению   международного   сообщества   ,   существуют   .

Как   Вы   можете   прокомментировать   прогнозы   некоторых   аналитиков   и   общественных   деятелей   ,   которые   не   исключают   вероятности   нанесения   удара   по   Бушерской   АЭС   Израилем   ?

Оставим   это   на   совести   тех   ,   кто   это   произносит   .
Хочу   сказать   ,   что   Бушерская   АЭС   в   силу   причин   ,   о   которых   мы   говорили   раньше   ,   просто   не   может   рассматриваться   в   категории   объектов   ,   дающих   основания   для   каких-то   подозрений   .
Наоборот   ,   это   источник   стабилизации   обстановки   .
Это   пример   ,   маяк   ,   эталон   того   ,   чего   можно   достичь   через   международное   сотрудничество   в   плане   снятия   имеющихся   озабоченностей   и   в   плане   удовлетворения   потребностей   иранской   стороны   как   в   энергообеспечения   ,   так   и   в   сфере   развития   его   мирной   атомной   программы   .
Во   всех   отношениях   это   проект   ,   от   которого   выигрывают   все   заинтересованные   стороны   .
Поэтому   ставить   его   под   вопрос   ,   тем   более   в   такой   беспрецедентной   и   резкой   форме   ,   -   мне   кажется   ,   это   безответственный   шаг   .