Какой   у   вас   был   основной   мессэдж   для   встречи   с   господином   Ушаковым   ?

Я   хотел   сказать   ,   что   болгарская   культура   всегда   развивается   рядом   с   российской   .
Это   дорога   ,   по   которой   мы   можем   двигать   наши   отношения   .
Ничего   страшного   не   случилось   .
Нельзя   бояться   тех   отношений   ,   которые   выглядят   холодными   .
Задача   культуры   -   способствовать   развитию   отношений   .
Я   как   министр   и   человек   искусства   буду   делать   все   возможное   ,   чтобы   продвигать   мосты   между   болгарской   и   русской   культурой   .
Мы   серьезные   люди   ,   нам   дана   такая   ответственность   и   через   нее   мы   должны   искать   пути   к   потеплению   наших   отношений   .
Поскольку   Господин   Ушаков   является   помощником   одного   из   самых   выдающихся   политиков   сегодняшнего   мира   ,   наверное   ,   мы   найдем   дорогу   ,   как   через   культуру   и   искусство   найти   возможность   для   потепления   отношений   наших   двух   государств   .
В   этом   направлении   надо   подбрасывать   дрова   в   огонь   ,   чтобы   мы   могли   согреваться   ,   а   не   кидать   снег   в   воду   -   от   этого   может   получиться   только   лед   .

Воспользуюсь   случаем   задать   вопрос   вам   как   представителю   правительства   Болгарии   -   в   последний   период   Москву   посещало   не   так   много   высокопоставленных   болгарских   лиц   .
Как   вы   считаете   ,   не   пришло   ли   время   задуматься   о   снятии   или   хотя   бы   облегчении   или   частичном   снятии   санкций   Евросоюза   с   России   ?
Кажется   ,   уже   все   от   них   настрадались   .
Особенно   контрсанкции   ударили   по   странам   Восточной   Европы   .
Какую   позицию   займет   София   на   предстоящем   саммите   ЕС   в   июне   по   этому   вопросу   ?

Я   глубоко   уверен   ,   что   надо   принимать   разумные   решения   .
Я   надеюсь   ,   что   есть   мудрые   политики   ,   которые   найдут   самое   правильное   решение   .
Я   приехал   продемонстрировать   свое   доброе   отношение   к   российской   культуре   :   там   эмбарго   не   будет   .
Между   Болгарией   и   Россией   в   области   культуры   санкций   и   эмбарго   не   будет   .