Я   ещё   почему   спрашиваю   об   этом   ,   Сергей   Кужугетович   .
Сегодня   многие   с   ностальгией   вспоминают   эпоху   СССР   ,   не   находя   внятных   ответов   ,   почему   великая   страна   исчезла   .
Общее   пространство   распалось   ,   и   чего   ,   на   ваш   взгляд   ,   сегодня   больше   в   отношениях   с   тем   же   Таджикистаном   -   объединяющих   или   ,   напротив   ,   разъединяющих   мотивов   ?

Конечно   же   интеграционных   процессов   больше   .
Сегодня   гораздо   больше   того   ,   что   нас   объединяет   ,   чем   разъединяет   .
Основу   же   военного   сотрудничества   России   и   Таджикистана   ,   активного   нашего   взаимодействия   в   военно-технической   сфере   составляют   единство   интересов   ,   общее   оборонное   пространство   и   совместное   прошлое   ,   включая   сложнейший   период   конца   прошлого   века   .

Лично   был   очевидцем   многих   событий   ,   которые   происходили   в   Таджикистане   .
Огромное   количество   обездоленных   граждан   .
Тогда   сложно   было   сказать   ``   русскоязычных   ''   -   в   ту   пору   такого   понятия   ещё   не   существовало   ,   потому   что   все   мы   были   гражданами   одной   страны   .
Но   многие   отсюда   уезжали   -   это   были   и   белорусы   ,   и   русские   ,   и   украинцы   .
Огромное   количество   людей   скопилось   на   вокзалах   .
Люди   не   могли   выехать   -   не   было   контейнеров   для   имущества   ,   многих   лишили   жилья   в   то   время   ...

Так   всё   и   было   .
События   развивались   молниеносно   ,   проблемами   беженцев   никто   не   занимался   .
Мы   должны   были   организовать   большую   работу   по   эвакуации   отсюда   тысяч   и   тысяч   семей   ,   обеспечивая   их   безопасность   .

Душанбинский   вокзал   был   битком   набит   людьми   на   узлах   с   пожитками   ,   между   ними   бегают   дети   .
Никакой   ясности   :   будут   поезда   -   не   будет   их   ...   И   тогда   нам   впервые   удалось   привезти   сюда   порядка   пяти   тысяч   вагонов   .
Сложное   было   время   ,   но   ,   так   или   иначе   ,   это   уже   прошлое   .

В   нынешних   условиях   Россия   и   Таджикистан   последовательно   реализуют   совместные   планы   по   сохранению   стабильности   в   Центрально-азиатском   регионе   .
Наше   военное   сотрудничество   успешно   развивается   как   на   двусторонней   основе   ,   так   и   в   многостороннем   формате   -   в   рамках   СНГ   ,   ШОС   и   ОДКБ   .
Осуществляем   совместное   планирование   применения   объединённой   группировки   войск   ,   отрабатываем   вопросы   практического   взаимодействия   .
Безусловно   ,   повышенное   внимание   уделяется   обеспечению   функционирования   на   территории   республики   201-й   российской   военной   базы   и   укреплению   её   боевого   потенциала   .

Всё   это   детально   обсуждалось   на   переговорах   с   военно-политическим   руководством   Республики   Таджикистан   .