Рассматривается   ли   идея   организации   производства   базовых   масел   в   России   ?

Базовое   масло   -   это   один   из   продуктов   ,   производимых   на   нефтеперерабатывающих   заводах   .
У   нас   нет   НПЗ   в   России   ,   и   нет   планов   по   его   строительству   или   покупке   .

То   есть   пока   логистическая   схема   ,   при   которой   базовые   масла   поставляются   из   Финляндии   ,   сохраняется   ?

Базовые   масла   ,   которые   мы   используем   в   Торжке   ,   производятся   в   разных   точках   ,   например   масла   на   основе   технологии   Pure   Plus   ,   на   GTL-заводе   в   Катаре   .
Оно   поставляется   из   Катара   в   Россию   через   Финляндию   .

Это   достаточно   сложное   транспортное   плечо   .
Не   дешевле   ли   все-таки   создать   НПЗ   в   России   ?

Нет   .

Как   развивается   сегмент   розничных   продаж   топлива   ?
Планируете   ли   увеличивать   свою   сеть   АЗС   в   России   ?