Будет   ли   Москва   предпринимать   какие-то   ограничительные   меры   по   отношению   к   Украине   в   ответ   на   подписание   ею   Соглашения   ?

Такой   негативный   сценарий   предусмотрен   приложением   шесть   к   Договору   о   зоне   свободной   торговли   стран   СНГ   и   позволяет   России   пересматривать   режим   свободной   торговли   с   Украиной   путем   повышения   размера   ввозной   пошлины   до   уровня   наибольшего   благоприятствования   в   полном   соответствии   с   нормами   ВТО   .

Возникает   также   угроза   полулегального   реэкспорта   из   Украины   в   страны   ТС   сельскохозяйственной   продукции   ,   не   соответствующей   нашим   стандартам   качества   .
Это   очень   болезненная   проблема   и   в   наших   отношениях   с   ЕС   .
Российские   таможенники   регулярно   перехватывают   значительные   партии   некачественной   продукции   из   Евросоюза   .
Теперь   у   разного   рода   недобросовестных   экспортеров   из   ЕC   появится   соблазн   просочиться   на   наш   рынок   через   ``   украинский   канал   ''   .

Можно   ли   говорить   о   санкциях   со   стороны   РФ   в   отношении   Украины   после   подписания   ею   Соглашения   об   ассоциации   ?

Хотел   бы   подчеркнуть   :   речь   не   идет   о   каких-либо   санкциях   России   в   отношении   Украины   за   подписание   Соглашения   об   ассоциации   с   ЕС   .
Последствия   этого   шага   -   ответственность   самого   украинского   руководства   ,   которому   известны   предупреждения   авторитетных   экспертов   о   его   пагубности   для   экономики   и   населения   страны   .
Мы   ведем   речь   исключительно   о   защитных   мерах   ,   предпринимаемых   в   соответствии   с   мировой   практикой   и   направленных   на   защиту   рынка   стран   ТС   от   перечисленных   угроз   .