На   каком   этапе   роста   компании   это   было   бы   целесообразно   ?

Совсем   недавно   ``   Победа   ''   стоила   порядка   $   600   млн   ,   мы   об   этом   говорили   .
Сегодня   у   нее   30   машин   ,   и   оценка   ,   которую   нам   дают   аналитики   ,   -   от   $   800   млн   до   $   1   млрд.   Я   не   могу   вам   говорить   раньше   времени   о   возможных   сроках   продажи   ,   это   решение   принимает   совет   директоров   ``   Аэрофлота   ''   ,   но   этот   вопрос   мы   прорабатываем   .
Мы   работаем   с   начала   года   с   некоторыми   отечественными   банками   на   этот   предмет   .
Если   это   будет   интересно   -   почему   бы   нет   ?

Но   надо   понимать   ,   какой   инвестор   нам   в   этом   случае   пригодится   -   стратегический   инвестор   по   развитию   ``   Победы   ''   ,   либо   инвестор   ,   который   массовый   ,   который   просто   будет   на   рынке   .

Когда   речь   идет   о   приватизации   ,   я   всегда   говорю   ,   что   это   нужно   делать   в   двух   случаях   .
Первый   -   когда   менеджмент   компании   плохо   выполняет   свои   обязанности   .
Второй   -   нужны   деньги   в   казну   .
Я   был   против   приватизации   ``   Аэрофлота   ''   ,   когда   он   стоил   меньше   $   1   млрд.   Был   период   ,   когда   ``   Аэрофлот   ''   стоил   $   4   млрд   ,   но   тогда   никто   не   захотел   продавать   ,   потому   что   деньги   в   стране   были   .
Сейчас   то   же   самое   с   ``   Победой   ''   ,   у   которой   потенциал   роста   очень   высокий   .
Благодаря   ``   Победе   ''   и   капитализация   группы   ``   Аэрофлот   ''   будет   расти   .
Зачем   же   тогда   ее   сегодня   продавать   ?
Вот   моя   позиция   .

Ваша   новая   стратегия   предполагает   региональную   экспансию   .
На   первом   этапе   в   ней   -   Красноярский   хаб   .
В   какой   стадии   находится   этот   проект   ?

Мы   долго   выбирали   место   ,   где   у   нас   будет   второй   дом   .
Стоял   выбор   между   Екатеринбургом   и   Красноярском   ,   мы   выбрали   Красноярск   .
Мы   верим   ,   что   этот   регион   будет   развиваться   .
С   летнего   расписания   2020   года   там   будут   базироваться   восемь   самолетов   -   три   Boeing   737   и   пять   Sukhoi   Superjet   .
Оттуда   будет   сеть   разлетов   :   в   Пекин   ,   Сочи   ,   Санью   ,   Омск   ,   Томск   ,   Иркутск   ,   Норильск   ,   Новосибирск   ,   Екатеринбург   ,   Игарку   .
Мы   готовим   линейную   станцию   дочерней   компании   ``   A-Техникс   ''   ,   которая   будет   обслуживать   самолеты   .
Здесь   будут   работать   320   сотрудников   ,   уже   отобраны   порядка   120   кандидатов   на   должность   бортпроводников   .

Что   касается   перспектив   -   все   будет   зависеть   от   властей   региона   .
Есть   пессимистичный   сценарий   развития   ,   есть   оптимистичный   .
В   Красноярском   крае   я   сам   семь   лет   работал   ,   и   я   его   хорошо   знаю   .
Там   доступные   туристические   кластеры   ,   и   промышленность   хорошо   развита   .
И   если   государство   будет   вкладывать   деньги   в   развитие   края   и   авиаузла   ,   конечно   ,   мы   будем   наращивать   свой   темп   быстрее   ,   чем   собирались   .

И   второе   -   мы   должны   понимать   ,   что   100   млн   пассажиров   ,   которых   собирается   перевезти   ``   Аэрофлот   ''   ,   мы   должны   где-то   размещать   .
``   Шереметьево   ''   развивается   очень   интенсивно   ,   и   мы   очень   благодарны   аэропорту   за   его   понимание   ,   за   то   ,   что   они   делают   ``   пятизвездочные   ''   терминалы   ,   то   есть   они   вкладываются   по   полной   .
Но   они   тоже   ограничены   в   ресурсе   :   например   ,   нельзя   построить   четвертую   или   пятую   полосу   .
Поэтому   нам   все   равно   надо   куда-то   передислоцироваться   .