Нет   ли   опасений   ,   что   такой   переход   предприятий   оборонки   на   гражданские   рельсы   приведёт   к   потере   необходимых   компетенций   и   квалификации   сотрудников   ?

Один   из   главных   приоритетов   в   диверсификации   -   сохранение   ``   в   орбите   ''   ОПК   квалифицированных   кадров   .
При   разработке   и   реализации   всех   мероприятий   по   диверсификации   учитываются   уже   наработанные   в   ОПК   компетенции   и   делается   акцент   на   высокотехнологичных   направлениях   ,   по   которым   можно   прогнозировать   большой   спрос   и   при   этом   нужно   снижать   зависимость   от   импорта   .
Это   позволяет   использовать   имеющийся   кадровый   потенциал   и   сохранять   сформировавшиеся   высококвалифицированные   коллективы   .
В   фокусе   внимания   -   развитие   системы   дополнительного   профессионального   образования   .
Субсидии   в   рамках   госпрограммы   ``   Развитие   ОПК   ''   могут   выделяться   в   том   числе   на   создание   центров   дополнительного   профессионального   образования   ,   а   ресурсы   Федерального   кадрового   центра   ОПК   будут   использоваться   для   повышения   мобильности   работников   .

Хотелось   бы   узнать   ,   как   идет   создание   перспективных   авиационных   комплексов   для   российских   ВКС   и   какую   роль   играет   в   их   создании   Минпромторг   России   ?

Не   могу   раскрывать   детали   ,   но   постараюсь   обрисовать   общую   ситуацию   .
Создание   образцов   вооружения   осуществляется   строго   в   соответствии   со   сроками   ,   которые   утверждены   в   наших   документах   стратегического   планирования   ,   в   том   числе   в   действующей   государственной   программе   вооружения   .
Минпромторг   России   в   рамках   своей   компетенции   решает   поставленные   задачи   -   обеспечивает   создание   и   модернизацию   производственных   мощностей   ,   формирование   научно-технического   задела   и   разработку   новых   технологий   .
Сейчас   уже   могу   с   большой   уверенностью   сказать   ,   что   новые   комплексы   будут   полностью   соответствовать   требованиям   тактико-технических   заданий   ,   а   их   серийное   производство   будет   обеспечено   всем   необходимым   .