Готовы   вы   ли   мы   принять   помощь   США   в   расследовании   теракта   в   Санкт-Петербурге   и   нуждаемся   ли   в   какой-либо   помощи   ?
Каковы   перспективы   сотрудничества   с   США   по   контртеррору   ?
Поступали   ли   подобные   предложения   от   других   стран   ?

Мы   искренне   признательны   лидерам   и   гражданам   иностранных   государств   ,   руководителям   международных   организаций   ,   не   оставшимся   безучастными   к   нашей   трагедии   .
Наряду   с   соболезнованиями   озвучиваются   и   предложения   о   готовности   оказания   помощи   в   расследовании   теракта   .
Это   -   хорошо   .
Может   быть   ,   это   свидетельство   подвижек   в   позициях   партнеров   в   направлении   к   нашим   предложениям   и   инициативам   ,   которые   всегда   ``   на   столе   ''   .
Надо   вместе   ``   свернуть   шею   ''   террористическому   монстру   .
С   другими   вопросами   потом   разберемся   .

Что   касается   США   ,   то   ,   как   известно   ,   президент   Дональд   Трамп   также   позвонил   Владимиру   Путину   с   выражением   соболезнований   в   связи   с   терактом   .
Президенты   вновь   согласились   ,   что   необходимо   сообща   бороться   с   терроризмом   .
Посмотрим   ,   как   скоро   американская   сторона   сможет   перейти   от   слов   к   делам   .
Очевидно   ,   это   ей   это   дается   непросто   на   фоне   беспрецедентной   антироссийской   кампании   в   общественно-политическом   и   медийном   пространстве   США   ,   когда   любое   упоминание   России   или   всего   ,   что   связано   с   нашей   страной   ,   едва   ли   не   автоматически   ,   без   каких-либо   доказательств   и   свидетельств   становится   поводом   для   фабрикации   обвинений   ,   составления   компроматов   .

Наши   страны   очень   многое   могут   сделать   вместе   ``   на   ниве   ''   борьбы   с   терроризмом   .
Мы   действительно   можем   не   только   уничтожить   совсем   обнаглевшие   военные   группировки   террористов   ,   но   и   ,   главное   ,   обеспечить   реальные   сдвиги   в   деле   пресечения   воспроизводства   терроризма   ,   в   его   предупреждении   .

С   другой   стороны   находятся   люди   ,   в   том   числе   публичные   персоналии   ,   которые   делают   неоднозначные   заявления   ,   вплоть   до   одобрения   теракта   в   Санкт-Петербурге   .
Как   вы   можете   это   прокомментировать   ?

Согласен   с   вами   .
Диапазон   тональности   освещения   этого   теракта   зарубежными   СМИ   большой   .
Мы   обращаем   внимание   и   на   то   ,   что   не   только   в   социальных   сетях   ,   которые   по   определению   грешат   безответственностью   ,   но   и   в   СМИ   ,   причем   вроде   бы   известных   и   солидных   ,   некоторые   авторы   материалов   и   комментаторы   пытаются   случившуюся   трагедию   ,   варварское   преступление   превратить   в   некий   политический   вопрос   .
Террористический   акт   ,   показательное   убийство   гражданских   лиц   ,   беззащитных   людей   ,   которое   подлежит   однозначному   осуждению   ,   становится   вдруг   объектом   для   какого-то   предвзятого   ,   вымученного   и   лживого   псевдополитического   анализа   ,   для   рассуждений   на   не   касающиеся   происшедшего   темы   соблюдения   прав   человека   ,   свободы   слова   ,   борьбы   с   коррупцией   ,   причем   именно   в   устойчивой   антироссийской   подаче   .

Особенно   возмущает   нежелание   этих   комментаторов   и   ``   политологов   ''   признавать   ,   в   первую   очередь   ,   попранное   террористами   право   на   жизнь   .

Совершенно   неприемлемо   то   ,   что   эти   СМИ   ,   некоторые   -   с   мировым   именем   ,   позволяют   размещать   для   открытого   доступа   не   только   гадкие   и   язвительные   суждения   и   высказывания   в   адрес   жертв   теракта   ,   не   говоря   уже   о   России   и   ее   народе   ,   но   и   прямые   призывы   к   продолжению   терактов   ``   против   русских   ''   и   не   только   ...   Эти   призывы   ,   кстати   ,   по   своей   стилистике   и   преступной   направленности   сродни   угрозам   о   ``   цинковых   гробах   ''   и   ``   падающих   самолетах   ''   ,   которые   ,   в   частности   ,   озвучивались   официальными   лицами   из   бывшей   американской   администрации   .

Что   же   ,   будем   до   конца   откровенны   -   мы   усматриваем   вполне   определенную   связь   между   таким   ``   науськиванием   ''   ,   ``   натравливанием   ''   экстремистов   и   террористов   и   совершенными   против   России   и   ее   граждан   терактами   последних   месяцев   ,   в   том   числе   убийством   Посла   России   в   Турции   Андрея   Карлова   и   ,   теперь   ,   терактом   в   Санкт-Петербурге   3   апреля   .

Хотелось   бы   напомнить   в   этой   связи   редакторам   и   модераторам   электронной   и   традиционной   печати   о   резолюции   СБ   ООН   1624   -   которая   ,   кстати   ,   была   принята   после   терактов   в   лондонском   транспорте   ,   в   метро   в   2005   году   ,   писалась   буквально   в   соавторстве   Москвы   и   Лондона   и   энергично   призывает   все   государства   к   криминализации   любых   подстрекательств   к   терроризму   ,   осуждает   его   публичное   оправдание   .
Отмечу   ,   что   российские   СМИ   эффективно   и   ответственно   выполняют   эту   резолюцию   ,   опираясь   в   том   числе   на   разработанный   ими   же   после   теракта   на   Дубровке   в   2003   году   кодекс   поведения   при   освещении   терактов   в   духе   известной   Антитеррористической   конвенции   СМИ   .
Это   ,   подчеркну   ,   важный   и   нужный   пример   солидарности   СМИ   с   государством   и   обществом   ,   их   работы   на   общее   благо   во   имя   антитеррористической   защищенности   общества   и   каждого   человека   .

Что   касается   международного   новостного   фона   ,   то   мы   будем   думать   ,   как   вразумить   тех   ,   кого   называют   ``   ньюсмейкерами   ''   ,   кто   формирует   содержание   и   расставляет   акценты   в   информационном   пространстве   и   должен   нести   ответственность   за   вбрасываемые   в   информационное   поле   слова   ,   оценки   и   суждения   ,   за   принимаемые   организационные   и   редакционные   решения   .
В   особенности   тогда   ,   когда   эта   напрямую   касается   неотъемлемых   прав   человека   ,   права   на   жизнь   .

Официальные   лица   играют   в   этом   особую   тут   роль   ,   и   спрос   с   них   особый   .

Да   ,   в   международных   отношениях   гораздо   сложнее   ,   чем   в   быту   ,   заставлять   соблюдать   вполне   справедливый   житейский   принцип   ``   за   базар   надо   отвечать   ''   .
Но   это   не   значит   ,   что   этот   принцип   не   должен   работать   ,   и   свобода   слова   здесь   ни   при   чем   .

В   завершение   подчеркну   :   мы   уверены   ,   что   простым   гражданам   как   западных   ,   так   и   незападных   государств   подобное   злорадство   и   ``   пляски   на   смерти   ''   глубоко   чужды   .
В   то   время   как   официальные   лица   и   СМИ   позволяют   себе   самые   низкие   высказывания   ,   граничащие   с   поощрением   совершенного   злодеяния   ,   обычные   и   ,   хочется   сказать   ,   нормальные   жители   этих   стран   приносят   к   посольствам   России   цветы   и   выражают   семьям   погибших   сочувствие   в   электронных   книгах   ,   соболезнования   ,   открытых   многими   нашими   посольствами   .
Складывается   показательная   ситуация   :   политики   ,   постоянно   вещающие   с   трибун   о   защите   прав   человека   и   недопустимости   подстрекательства   к   терроризму   ,   ведут   себя   не   так   ,   как   обыкновенные   граждане   ,   движимые   понятными   традиционными   нормами   морали   ,   сострадания   и   человечности   .
В   результате   мы   в   очередной   раз   видим   ,   насколько   простые   жители   этих   стран   достойнее   и   порядочнее   собственных   элит   ,   озабоченных   в   любых   обстоятельствах   лишь   обслуживанием   своих   политических   или   экономических   интересов   .

Пользуемся   случаем   ,   чтобы   выразить   искреннюю   признательность   всем   тем   ,   кто   своими   словами   и   делами   в   этот   тяжелый   момент   показал   :   петербуржцы   и   россияне   не   одиноки   в   горе   и   стремлении   к   жизни   в   безопасности   .