Нужно   ли   нам   как-то   в   сторону   глобализации   двигаться   в   этом   плане   ?
Дать   возможность   иностранцам   сдать   экзамен   на   английском   языке   ,   чтобы   потом   человек   учил   русский   язык   -   или   нужно   оставить   наш   базис   ,   заставлять   их   сдавать   русский   язык   по   полной   программе   в   формате   ЕГЭ   ?

В   связи   с   принятием   нового   закона   об   образовании   ,   подтвердившего   возможность   обучения   на   иностранных   языках   ,   Минобром   разработана   новая   нормативная   база   ,   включая   правила   приема   ,   что   в   корне   меняет   здесь   ситуацию   .

Широко   известный   в   образовательных   кругах   приказ   Минобра   №   839   от   прошлого   года   ,   впервые   ,   по-моему   ,   допускает   возможность   проведения   вступительных   испытаний   для   иностранных   абитуриентов   на   иностранных   языках   ,   если   это   устанавливается   правилами   приема   самого   вуза   .
Это   ,   в   первую   очередь   ,   затронет   ,   я   думаю   ,   магистратуру   ,   которая   сейчас   развивается   быстрыми   темпами   ,   но   и   откроет   двери   в   бакалавриат   для   абитуриентов   из   ближнего   и   дальнего   зарубежья   ,   которые   могут   общаться   на   русском   языке   ,   но   сдавать   экзамены   и   учиться   предпочли   бы   на   английском   .
Это   ведь   соответствует   мировой   практике   :   в   университетах   не   англоговорящих   стран   ,   где   обучение   идет   на   английском   языке   ,   абитуриенты   ,   как   правило   ,   не   сдают   экзамены   на   языке   страны   пребывания   или   экзамен   по   нему   .

Вырисовывается   ,   правда   ,   на   мой   взгляд   ,   одна   проблема   :   через   квотный   набор   ,   который   не   предполагает   предметных   экзаменов   ,   иностранцу   поступить   ,   похоже   ,   легче   ,   чем   через   вступительные   испытания   на   языке   ,   которые   вузы   будут   сами   готовить   .
Это   может   ведь   и   качество   приема   снижать   ,   а   тем   самым   ,   и   качество   образовательных   программ   .

Мне   кажется   ,   нужно   идти   дальше   и   создавать   возможность   засчитывать   для   приема   в   магистратуру   и   бакалавриат   результатов   международных   экзаменов   ,   как   это   делается   на   мировом   образовательном   рынке   .

Кстати   ,   по   поводу   Болонской   системы   в   принципе   .
Времени   прошло   много   ,   она   становится   более   понятной   для   работодателей   ,   но   все   равно   иногда   человек   приходит   устраиваться   с   дипломом   бакалавра   ,   а   ему   говорят   -   что   это   вообще   такое   ?
Мы   переживем   это   ,   будем   со   временем   котировать   образование   на   уровне   бакалавриата   -   или   у   нас   останется   понимание   ,   что   человек   должен   отучиться   пять   лет   ?

Подобная   проблема   есть   и   в   Германии   ,   потому   что   когда-то   и   у   них   была   пятилетняя   система   высшего   образования   .
Дело   все   в   том   ,   что   у   нас   очень   много   разных   сфер   ,   у   нас   очень   большая   страна   .
В   ряде   отраслей   ,   например   ,   в   атомной   промышленности   ,   медицине   своя   специфика   ,   и   их   программа   ,   возможно   ,   не   укладываются   в   4   года   бакалавриата   .
Но   что   касается   МИЭФ   ,   бакалавры   у   нас   хорошо   подготовлены   -   у   выпускников   проблем   никогда   не   было   .

У   нас   профессиональное   обучение   ,   и   люди   ,   получив   дипломы   ,   стартуют   в   своей   карьере   с   очень   приличного   уровня   и   позиций   и   зарплаты   .

Но   есть   и   другой   ,   менее   профессионально   ориентированный   подход   в   бакалавриате   .
В   Америке   это   система   называется   Liberal   Arts   .
Бакалавриат   в   этом   случае   -   это   больше   общее   высшее   образование   ,   а   профессионально   специализируются   на   уровне   магистратуры   ,   профессию   в   основном   там   приобретают   .
Такой   бакалавриат   больше   подходит   тем   ,   кто   еще   не   смог   определиться   с   будущей   профессией   .
Так   что   ,   разные   дороги   ведут   к   цели   .