...   Во   время   стресса   ,   после   стадии   отрицания   ,

наступает   стадия   принятия   ,

чрезмерной   эмоциональной   возбудимостью   .

Утро   следующего   дня   ,   началось   безрадостно   .
Головная   боль   после   вчерашних   слез   и   потрясений   ,   появилась   вполне   ожидаемо   .
И   еще   больше   ,   плохому   самочувствию   ,   поспособствовал   пронзительный   петушиный   крик   ,   раздающийся   где-то   под   окном   .

Свет   ,   проникающий   в   комнату   ,   был   таким   тусклым   ,   что   с   уверенностью   можно   было   сказать   ,   солнце   ,   только-только   стало   подниматься   из-за   горизонта   .
По   близости   ,   послышался   скрип   половой   доски   ,   а   за   ним   отчетливый   топот   босых   ног   и   кто-то   быстро   вышел   на   улицу   ,   притворив   дверь   .