Придя   в   себя   ,   первым   что   я   почувствовал   ,   был   едкий   запах   гари   ,   и   пронизывающие   насквозь   крики   .
Вокруг   было   чертовски   темно   и   холодно   ,   несмотря   на   то   ,   что   лето   ещё   в   разгаре   .
Попробовав   двинуться   ,   я   понял   ,   что   я   совсем   не   чувствую   своего   тела   ,   а   если   быть   точным   ,   на   секунду   меня   посетило   чувство   ,   что   его   вовсе   нет   .

Внезапно   ,   меня   ослепил   яркий   оранжевый   цвет   ,   и   крики   усилились   .
Изо   всех   сил   присмотревшись   ,   я   увидел   отца   .

-   Сато   !
Сато   !
Ты   жив   ?!

В   глазах   отца   был   ярко   выражен   первобытный   страх   ,   и   явное   чувство   растерянности   .
Повернув   голову   ,   я   увидел   как   отец   изо   всех   сил   старался   стаскивать   с   меня   увесистые   дубовые   доски   ,   покрытые   пеплом   .
Где-то   позади   нас   ,   послышались   одинокие   выстрелы   ,   что   вообще   происходит   ?

Приложив   немало   усилий   ,   и   стащив   с   меня   все   доски   и   элементы   крыши   ,   отец   помог   мне   подняться   на   ноги   ,   и   ничего   не   объясняя   ,   повёл   меня   в   сторону   нашего   подвала   .
Спустившись   вниз   ,   он   усадил   меня   у   дальней   стены   ,   и   укрыв   одним   из   зимних   одеял   ,   наклонился   ко   мне   .

-   Сато   ,   послушай   ,   что   бы   ни   случилось   ,   не   покидай   подвал   ,   ты   меня   понял   ?

В   его   глазах   ,   сейчас   сверкал   всё   тот   же   неописуемый   страх   ,   который   я   увидел   ,   впервые   взглянув   в   его   глаза   ,   несколько   минут   назад   .

-   Папа   ,   что   случилось   ?