Алтан   какое-то   время   сидел   в   гостиной   на   диване   и   пытался   успокоиться   ,   он   вообще   не   понял   ,   каким   образом   могла   произойти   такая   глупая   ситуация   ,   но   успокоиться   не   получилось   и   до   сих   пор   хотелось   придушить   девушку   ,   хотя   бы   за   ее   жест   с   ладонью   .
Заносчивая   стерва   .

Алтан   встал   и   быстрым   шагом   направился   из   дома   ,   ему   срочно   нужно   расслабиться   ,   иначе   он   что-нибудь   сделает   из   того   ,   что   делать   не   стоит   .

-   Откуда   ты   только   свалились   на   мою   голову   ?
Не   женщина   ,   а   беда   !
-   Ворчал   он   себе   под   нос   идя   к   выходу   .

-   Господин   Алтан   ?
-   Спросил   охранник   ,   когда   он   быстро   подошел   к   машине   .

-   Буду   через   пару   часов   .
-   Бросил   ему   патрон   и   сев   в   машину   ,   сорвался   с   места   .

Айлин   ждала   его   в   дверях   ,   Алтан   не   стал   идти   в   спальню   ,   он   схватил   брюнетку   за   горло   ,   втолкнул   в   дверь   ,   ногой   ее   захлопнул   .

Ее   губы   сразу   раскрылись   ему   на   встречу   ,   Алтан   облизал   ее   красивый   ,   пухлый   ,   сделанный   косметологами   рот   .
Женщина   застонала   ,   изящные   пальцы   скользнули   по   его   груди   и   опустились   к   пряжке   ремня   .
Умело   расстегнули   брюки   .

-   Я   скучала   ,   жизнь   моя.-   Прошептала   женщина   ему   в   ухо   и   кончиком   языка   облизала   ушную   раковину   .

Он   не   отвечал   ,   он   вообще   редко   разговаривал   с   женщинами   ,   а   сегодня   он   уже   наговорился   .