Шаги   по   скользкой   плитке   давались   тяжело   .
Элси   мотыляло   по   сторонам   ,   как   хмельную   ,   и   то   и   дело   тянуло   приложиться   к   стене   .
Огромный   и   тяжёлый   свитер   ,   что   Инна   надела   на   неё   в   душе   для   обслуги   ,   тянул   к   полу   ,   словно   магнит   .
Одно   лишь   радовало   :   настроилась   она   великолепно   .
Мерзавец   Эдальгио   чувствовался   в   каждой   петле   мягкой   вязки   ,   в   каждом   влажном   пятнышке   на   рукавах   ,   что   неприятно   липли   к   телу   .

Воздух   терял   кислую   ягодную   нотку   и   становился   сухим   ,   как   в   карьерах   на   самых   окраинах   Девятого   Холма   ,   куда   они   часто   ходили   с   Лукасом   .
В   спокойных   потоках   проскальзывали   едва   уловимые   вибрации   .
Это   означало   лишь   одно   :   поблизости   кто-то   есть   !

-   Я   кого-то   чувствую   ,   -   Элси   попятилась   к   стене   и   оперлась   на   гладкую   ,   холодную   поверхность   .
-   Неподалёку   .

-   Гав   !
-   раздалось   у   самых   ног   .
Звук   отпружинил   от   потолка   и   окружил   мягким   коконом   .
-   Р-р-р-р-р   !

-   Камеры   ,   -   продолжала   Элси   .
-   Посмотрите   ,   нет   ли   поблизости   открытых   ?
Все   заклеили   ?

-   Мои   мушки   отлично   работают   .
Можешь   не   сомневаться   ,   -   серьёзно   высказалась   Ситейра   над   левым   ухом   .

Инна   шла   ,   крепко   сжимая   локоть   Элси   ,   и   всё   время   молчала   .
Когда   она   сорвалась   в   комнате   ,   девочки   едва   удержали   её   .
Благо   ,   Зорина   быстро   остыла   ,   но   будто   затаила   злобу   .
Воздух   накалялся   всё   больше   и   уже   горчил   на   языке   .