Помните   историю   про   льва   и   собачку   ?

Вот   уж   не   думала   ,   что   наглядно   увижу   эту   историю   в   своей   жизни   .
Я   дрессировщица   ,   не   сказать   ,   чтоб   прям   отменная   ,   но   всё   же   .
Как-то   так   сложилось   ,   что   мне   понадобилось   переехать   в   другой   город   .
Это   был   большой   мегаполис   ,   граничащий   с   африканской   саванной   .
Когда   я   туда   приехала   ,   была   шокирована   -   крайние   улицы   города   были   идеально   ровными   ,   в   плане   ограничивая   его   и   образуя   идеальный   квадрат   .
А   прямо   за   стеной   из   ухоженных   домов   тут   же   простирались   бескрайние   просторы   диких   степей   .
Город   был   ,   как   непрошенный   каменный   оазис   .

Мне   сразу   что-то   не   понравилось   в   атмосфере   величественного   Гензельта   ,   только   я   сошла   с   трапа   в   аэропорту   .
Не   сильно   он   добродушный   и   приветливый   .
Не   смотря   на   всю   пестроту   прогресса   ,   он   был   серым   ,   унылым   и   душным   .
Но   что   делать   ,   работа   есть   работа   -   идём   покорять   новые   вершины   .