План   был   правильным   !
Уехать   из   города   ,   перевестись   в   хороший   вуз   ,   затеряться   в   столице   ...
Начать   жить   ,   оставив   в   прошлом   последние   полгода   своей   жизни   .
Никаких   напоминаний   .
Но   с   тех   пор   ,   как   я   переехала   в   Москву   ,   прошла   почти   неделя   ,   а   с   Морозовым   вижусь   не   реже   ,   чем   прежде   .
Но   раньше   он   хоть   целоваться   не   лез   .
Видимо   ,   присутствие   дружков   и   подружек   смущало   ,   а   здесь   нас   никто   не   знает   .
Как   вспомню   ,   с   чем   он   тогда   подошел   знакомиться   ...
Козел   !
Может   ,   и   правда   пора   парня   завести   ,   а   бугай   наконец   отстанет   и   перестанет   строить   из   себя   заботливого   ...   кого   ?
Брата   ?
Друга   ?
Смешно   !

И   что   значит   ``   до   завтра   ''   ?
Завтра   папа   приезжает   !
На   всякий   случай   выглядываю   в   окно   ,   машины   Морозова   нигде   не   видно   -   значит   ,   уехал   .
Сауна   ,   бассейн   ,   вечеринка   ...
Дятлову   с   собой   вряд   ли   взял   ,   хотя   ,   зная   Лену   ,   не   удивлюсь   ,   если   она   уже   там   и   сама   все   выяснила   .