Меня   преследовал   один   непрекращающийся   кошмар   .
Я   мерзла   ,   горела   ,   умирала   от   нестерпимой   боли   ,   сходила   с   ума   от   непреходящего   желания   ,   выныривала   на   краткий   миг   из   безудержного   кошмара   и   снова   погружалась   в   невыносимую   боль   ,   молотом   раскалывающую   мои   мозги   .
Тело   давно   превратилось   в   желе   ,   мысли   просто   отсутствовали   ,   их   заменили   странные   выворачивающие   душу   картинки   .

Только   сильные   руки   ,   удерживали   меня   на   месте   ,   когда   тело   выгибало   судорожной   болью   .
И   голос   ,   засевший   в   голове   ,   настойчиво   требовал   вернуться   какую-то   белочку   .

-   Этого   недостаточно   ,   -   скрежетал   ,   словно   заевшая   пластинка   старческий   голос   ,   повергая   меня   в   новую   пучину   кошмара   .
-   Она   умирает   .
Связей   мало   и   они   рвутся   .

-   Что   вы   предлагаете   ?
-   спрашивал   кто-то   голосом   клоуна   из   ``   Оно   ''   ,   издавая   те   же   противные   смешки   .

``   Терпеть   не   могу   клоунов   ''   ,   -   брезгливо   кривилась   внутри   меня   маленькая   девочка   и   пряталась   дальше   от   противного   голоса   .

А   когда   к   нему   добавился   предлагающий   поиграть   Чаки   со   словами   :

-   Найти   истинного   ,   -   я   чуть   не   взвыла   .

-   Ей   это   не   понравится   ,   -   добавил   знакомый   голос   не   единожды   выдергивающий   меня   из   тьмы   ,   и   я   потянулась   к   нему   .

К   голосам   добавился   запах   гари   и   дыма   ,   и   я   закашлялась   ,   теряя   сознание   .

Позже   пришло   ощущение   полета   .
Я   куда-то   летела   на   огромном   неправильном   драконе   с   перьями   .
И   ,   кажется   ,   визжала   от   восторга   ,   рассказывая   про   американские   горки   .