Голова   кружилась   и   я   плохо   понимала   где   нахожусь   .
Помню   как   пошла   на   свидание   со   своим   парнем   ,   мы   выпили   вина   ,   а   потом   Грег   предложил   пойти   в   клуб   .
Он   выглядел   пугающе   и   это   не   потому   ,   что   помещение   находилось   под   землей   .
Каменные   стены   украшали   цепи   и   горящие   факелы   ,   официанты   были   в   масках   ,   а   на   шее   широкие   ободки   с   кольцом   посередине   .
Только   потом   я   поняла   ,   что   это   были   ошейники   ,   а   тогда   мое   слегка   пьяное   сознание   не   видело   в   этом   ничего   запредельного   .

Грег   оставил   меня   стоять   возле   барной   стойки   ,   а   сам   направился   к   какому-то   мужчине   ,   который   играл   в   бильярд   ,   иногда   затягиваясь   сигарой   .
Грег   что-то   ему   сказал   и   тот   посмотрел   на   меня   .
Его   взгляд   был   ледяным   ,   заставив   мои   внутренности   сжаться   от   предчувствия   чего-то   плохого   .

Постепенно   сознание   прояснялось   ,   и   я   поняла   ,   что   привязана   к   кровати   .
К   тому   же   обнаженная   и   в   совершенно   бесстыдной   позе   .
Руки   привязаны   к   изголовью   ,   а   ноги   раздвинуты   и   привязаны   к   верхним   боковым   столбикам   .
Моя   промежность   и   попка   была   полностью   доступна   незнакомцу   ,   который   сидел   на   краю   кровати   и   смотрел   на   меня   .
Это   был   тот   самый   мужчина   ,   который   разговаривал   с   Грегом   .
На   нем   были   только   джинсы   ,   а   торс   был   обнаженным   .

Я   задергалась   и   попыталась   освободиться   от   веревок   ,   но   те   крепко   держали   меня   ,   почти   полностью   обездвижев   .