Никогда   не   знаешь   ,   где   тебе   повезет   .

Всякое   бывало   в   моей   жизни   ,   но   чтобы   женщины   с   дерева   валились   -   первый   раз.   А   ведь   всего   лишь   вышел   подымить   ,   стоял   себе   под   деревом   ,   никого   не   трогал   ...
Хотя   уже   очень   хотелось   .
В   смысле   -   потрогать   .
И   не   только   руками   .

Судя   по   виду   ,   девчонка   была   из   тех   ,   что   мы   с   Давом   заказали   на   мальчишник   .
Ну   ,   это   официальная   версия   названия   мероприятия   .
По   факту   же   Дав   не   столько   прощался   с   холостяцкой   жизнью   ,   сколько   праздновал   то   ,   что   нам   наконец   достанется   предприятие   Полянского   .

Я   не   слишком   одобрял   идею   обменять   свободу   на   ликеро-водочный   ,   спаси   Господи   ,   завод   ,   но   Даву   было   виднее   .
Хотя   на   его   месте   я   бы   не   женился   на   Агате   Полянской   ,   даже   если   бы   в   меня   вкачали   всю   продукцию   этого   завода   разом   .

Но   Дав   мыслил   иначе   .
Что   неудивительно   ,   ибо   мы   абсолютно   во   всем   были   очень   разными   .
Начиная   от   внешности   и   заканчивая   характером   .

Зато   я   знал   его   ,   как   никто   .
А   он   -   меня   .
И   потому   я   был   уверен   сейчас   ,   что   эта   девчонка   пришлась   бы   Штерну   по   вкусу   .

Вот   только   она   была   какая-то   зажатая   .
Но   это   дело   поправимое   .

-   Торопишься   куда-то   ?
-   окликнул   я   Машу   ,   когда   та   ,   надев   туфли   ,   сделала   попытку   припустить   прочь   .
И   это   после   всего   ,   что   было   между   нами   под   деревом   !