В   маленькой   ,   уютной   кухне   ,   летали   ароматы   жареного   мяса   с   чесноком   ,   пахло   маринадом   домашней   консервации   .

Он   ,   сидел   в   семейках   ,   за   столом   ,   и   огромным   ножом   нарезал   горячую   буженину   .
Мясо   вкусно   парило   и   выделяло   смачные   соки   .
Рядом   ,   стояла   глубокая   тарелка   с   блестящими   помидорами   и   огурцами   в   томатной   заливке   .
В   плетеной   корзинке   лежал   нарезанный   подовый   хлеб   и   белый   батон   .
В   прозрачном   графине   из   лилового   стекла   ,   был   налит   яблочный   сок   ,   приготовленный   этой   осенью   .

Он   ,   раскладывал   по   тарелкам   ломти   мяса   и   глотал   слюну   ,   причмокивая   периодически   .

Она   ,   суетилась   по   кухне   ,   в   коротенькой   красной   тунике   и   беленьких   трусиках   .
Босая   .

По   субботам   ,   они   весь   день   кайфовали   и   вкусно   ели   .

Неожиданно   ,   она   загремела   кастрюлями   .
Он   обернулся   и   обомлел   .
Она   стояла   ,   глубоко   согнувшись   ,   головою   в   шкафу   .
Ее   попка   красовалась   розовыми   ягодицами   ,   которые   выглядывали   по   причине   сползших   трусиков   .
Она   тихо   кряхтела   и   ворчала   ,   ворочая   кухонную   утварь   .

Он   ,   как   кролик   ,   двинулся   в   рот   удаву   .
Медленно   подошел   ,   снимая   на   ходу   смешные   труселя   .
Плюнул   на   ладошку   и   ею   обнял   свою   боеголовку   .
Захватил   ее   бедра   ,   приподнял   их   ,   раздвинул   пухленькие   ягодицы   и   медленно   стал   продвигать   свое   орудие   .

Она   забурчала   невнятно   .
Он   ,   вытянул   ее   из   шкафчика   ,   немного   отступив   назад   .
Она   оперлась   локтями   о   стол   ,   и   начала   ритмично   двигаться   .