-   Ну   ,   так   из-за   чего   Макс   с   Борисычем   поцапались-то   ?
Не   вовремя   я   на   больничный   ушла   ,   столько   пропустила   !

-   Да   кто   их   знает   !
Борисыч   сидит   ,   как   сыч   ,   к   нему   на   хромой   козе   не   подъедешь   .
Молчит   .
А   к   Максу   в   кабинет   сунешься   лишний   раз   -   только   себе   дороже   выйдет   .

-   А   я   так   думаю   ,   Борисыч   отказал   Максу   провести   мимо   налоговой   часть   прибыли   .

-   Да   ты   что   ?

-   Правда   ,   что   ль   ?
Борисыч   мужик   щепетильный   ,   да   он   ни   за   что   !
Чтоб   теневыми   махинациями   -   да   его   инфаркт   хватит   !

-   Да   нет   ,   у   таких   жилистых   мужиков   инфарктов   не   бывает   .
А   за   этот   месяц   вообще   видели   ,   как   похудел   -   штаны   болтаются   .
Да   и   молодой   он   ,   вы   что   !

-   Тебе   ,   может   и   молодой   ,   а   мне   в   отцы   годится   .

-   Всем   приветики   !
Какое   ``   отцы   ''   -   его   Макс   скоро   дедушкой   сделает   !
Хи-хи-хи   !

-   Да   ты   что   ?

-   Да   не   может   быть   ?   !
У   него   же   сын   !