Море   ,   прекрасное   ,   синее   ,   вселяющее   чувство   уверенности   и   свободы   .
Завораживающий   разум   шёпот   лазурных   волн   ,   мирно   разбивающихся   об   борт   корабля   .
Голубое   небо   ,   обещает   благоприятное   плаванье   ,   а   сияющие   солнце   то   и   дело   слепит   глаза   .

Джер   ,   любил   море   ,   как   и   любой   другой   муур   .
И   не   важно   ,   что   все   мууры   -   коты   .
Ни   один   представитель   этой   расы   ,   не   останется   равнодушным   к   этой   чудесной   синеве   ,   что   так   затягивает   их   сознание   и   заставляет   возвращаться   сюда   вновь   и   вновь   .

Джер   ещё   раз   вдохнул   этот   солёный   ,   морской   ,   возбуждающий   аромат   -   наконец   то   ,   он   снова   в   море   !
Но   тут   ,   грубый   ,   хриплый   голос   окликнул   его   .

-   Джер   !!!
Чем   ты   занимаешься   ?!
А   ну   бегом   ко   мне   !

Серо   шерстный   муур   вздохнул   ,   и   бросив   ещё   один   взгляд   на   переливающеюся   синеву   ,   спустился   с   полуюта   -   длинной   ,   относительно   высокой   надстройке   на   корме   .
Оказавшись   на   палубе   ,   рядом   с   грот-мачтой   ,   вторая   мачта   от   носа   корабля   ,   Джер   вытянулся   перед   капитаном   Фан   Тейпом   .
Старый   ,   широкоплечий   моряк   с   нескрываемым   недовольством   смотрел   своим   глазом   на   стоящего   перед   ним   двадцатипятилетнего   юношу   .