-   Кто   последний   ?
-   не   уверенно   спросил   с   виду   растерянный   мужчина   ,   только   что   вошедший   в   коридор   через   дверь   ,   вызвав   внимание   всех   присутствующих   .

-   Будете   за   мной   ,   -   ответила   маленькая   девочка   где-то   лет   двенадцати   на   первый   взгляд   .

Все   сидячие   места   были   заняты   ,   народу   было   много   ,   поэтому   мужчине   пришлось   стоять   .
Подперев   стену   ,   он   попытался   привезти   себя   в   порядок   ,   заправить   рубашку   обратно   в   брюки   ,   убрать   пятна   с   нижней   части   штанин   ,   уложить   торчащие   во   все   стороны   волосы   .
Вид   стал   ненамного   лучше   ,   о   чем   поспешила   сообщить   женщина   ,   сидящая   ,   напротив   .

-   В   вашем   случаи   поможет   только   поход   к   парикмахеру   и   по   магазинам   одежды   ,   -   с   ехидной   улыбкой   заявила   эта   ,   немолодая   судя   по   проглядывающимся   морщинам   на   лице   ,   дама   в   розовой   кофточке   с   большим   вырезом   и   короткой   юбке   ,   при   этом   перекинув   ногу   на   ногу   .

-   Вы   бы   так   ножками   не   виляли   ,   среди   нас   есть   пожилые   ,   -   имея   ввиду   старичка   ,   сидящего   рядом   ,   сказал   мужчина   на   противоположной   скамейке   .
-   А   то   вдруг   дедуля   решит   попробовать   кого   постарше   .

Все   кроме   дамы   посмеялись   ,   а   дедуля   поддержал   насмешку   ,   он   достал   платок   из   кармана   ,   протер   лоб   ,   сложил   его   обратно   и   выдал   :   ``   После   войны   мне   ничего   нестрашно   ''   ,   окончательно   взорвав   публику   .
Женщина   обиделась   ,   но   ничего   не   ответила   ,   просто   уткнулась   в   смартфон   .