Мы   пришли   домой   и   решили   сразу   поговорить   с   родителями   ,   так   сказать   сделать   все   сразу   ,   освободить   душу   от   тяжелого   груза   .
Мама   была   в   шоке   ,   она   ничего   не   знала   ,   а   папа   просто   сказал   :

-   Вот   ,   сынок   ,   теперь   ты   все   знаешь   ...

Это   был   тяжелый   день   .
Все   очень   устали   ,   поэтому   мы   с   Никитой   решили   остаться   дома   ,   а   родители   нас   поддержали   .
Папа   весь   вечер   ходил   сам   не   свой   ,   они   с   мамой   ушли   к   себе   и   о   чем-то   долго   разговаривали   .
Потом   папа   долго   разговаривал   с   Никитой   ,   но   вышли   они   довольные   и   счастливые   ,   хоть   и   чувствовалась   грусть   ,   даже   боль   ,   исходящая   от   них   .