Утро   началось   с   протяжного   мяуканья   над   ухом   .
Когда   это   не   подействовало   ,   котёнок   забрался   под   одеяло   ,   нашел   мою   руку   и   принялся   грызть   пальцы   ,   утверждая   ,   что   ужасно   голоден   .

Я   с   трудом   разлепила   глаза   и   дотянулась   до   телефона   ,   увидела   ,   что   будильник   должен   зазвонить   только   через   тринадцать   минут   .
Вовремя   ...

Постепенно   просыпаясь   и   собираясь   на   работу   ,   я   потихоньку   начала   осознавать   ,   что   меня   ждёт   сегодня   .
Выходной   закончился   ,   снова   нужно   нацепить   на   лицо   фальшивую   улыбку   и   терпеть   заскоки   богатеньких   идиотов   .
Нормальные   ,   адекватные   люди   попадались   крайне   редко   .
Но   это   лишь   верхушка   .
Самим   айсбергом   ,   конечно   же   ,   станет   свидание   .
От   одного   этого   слова   в   животе   затягивался   нервный   узел   .

Единственное   свидание   пытался   устроить   мне   Кирилл   ,   как   позже   выяснилось   ,   чтобы   не   просто   поздравить   меня   с   днём   рождения   ,   но   и   затащить   в   свою   постель   .
Что   бы   он   там   ни   пел   ,   это   всё-таки   было   его   первостепенной   задачей   .
Не   скажу   ,   что   сильно   сопротивлялась   ,   но   было   противно   осознавать   ,   что   после   того   дня   романтика   кончилась   .
Он   считал   ,   что   уже   добился   меня   и   я   не   никуда   не   денусь   .
Что   ж   ...   С   высоты   прошедшего   времени   могу   сказать   ,   что   была   полной   идиоткой   ,   потому   что   тогда   мне   было   важно   ,   что   он   просто   рядом   .
Реальность   настигла   меня   по   приезду   в   Стамбул   вместе   с   кулаками   людей   Кушоглу   .