Вислон   .
Свою   тётку   я   видела   всего   один   раз   в   жизни   .
Мягкая   ,   кроткая   женщина   ,   вряд   ли   конечно   ,   она   поддержит   меня   ,   но   попробовать   всё   же   стоило   .
Только   не   замуж   !
Не   так   и   не   сейчас   !
Не   хочуууу   !!!

Страха   не   было   совершенно   ,   наоборот   ,   я   радовалась   как   дитя   ,   что   мне   удалось   так   шустро   улизнуть   .
Двигалась   я   относительно   легко   и   почти   бесшумно   ,   навострив   уши   к   доносившимся   звукам   .
Нырнув   в   один   из   гротов   ,   я   поползла   по   небольшому   туннелю   ,   выдолбленному   в   одной   из   скал   .
В   скалах   малейший   шорох   раздавался   эхом   во   все   каменные   закоулки   .
Помню   ,   как   отец   не   раз   повторял   мне   ,   что   в   горах   нужно   уподобиться   холодной   змее   ,   бесшумной   и   расчетливой   ....   Да   уж   ,   у   змеи   ,   в   отличие   от   меня   была   куча   преимуществ   ,   по   крайней   мере   ,   на   ней   не   было   этих   дурацких   походных   платьев   !