-   Главное   побольше   ,   -   сказал   высокий   молодой   мужчина   ,   с   короткой   бородкой   и   выбритыми   усами   под   правоверного   .

-   Да   все   будет   нормально   ,   не   беспокойся   ,   сколько   раз   уже   и   все   гладенько   ,   ну   кроме   того   случая   ,   -   ответил   парень   пониже   ,   широкоплечий   ,   с   модной   стрижкой   светлых   волос   ,   зачесанных   набок   .

-   В   прошлый   раз   я   два   раза   блевать   ходил   ,   крепкий   попался   ,

-   Этот   чахлый   ,   не   переживай   .

-   Чахлые   бывают   пьют   как   бегемоты   ,   -   огрызнулся   высокий   ,   -   я   две   таблетки   выпил   в   этот   раз   ,   чтоб   не   сломило   .

-   Мне   одной   хватает   .

Двое   молодых   людей   шли   по   тротуару   ,   вдоль   ограды   детского   сада   .
Майское   солнце   клонилось   к   закату   ,   вырисовывая   тени   тополей   на   потрескавшемся   асфальте   .
На   поле   ,   справа   от   идущих   ,   играли   в   футбол   дети   .
Футбольный   мяч   улетел   во   вне   игры   к   дорожке   и   высокий   ловко   ударил   с   пыра   по   нему   .
Мяч   ,   закружившись   ,   полетел   обратно   к   юным   футболистам   .
Впереди   виднелись   угрюмые   серые   общежития   ,   в   некоторых   окнах   уже   горел   свет   .

В   руке   у   невысокого   блондина   большой   шелестящий   от   порывов   ветра   черный   пакет   ,   оттягивающий   весом   к   низу   :

-   Он   мне   по   телефону   говорил   ,   что   проблемы   у   него   какие-то   .

-   Какие   ?