Самое   обычное   утро   понедельника   ,   начинающееся   со   звона   будильника   .
Понедельник   ,   именно   тот   день   ,   когда   не   хочется   делать   ничего   .
Но   у   каждого   из   нас   есть   обязанности   ,   которые   приходится   выполнять   без   каких-либо   возражений   .
Такая   обязанность   есть   и   у   меня   .

Открыв   глаза   ,   я   продолжала   лежать   в   постели   .
Где-то   над   головой   продолжал   трещать   этот   гадкий   и   самый   ужасный   предмет   из   всех   достижений   цивилизации   .
Только   он   один   может   испортить   утро   с   первой   же   секунды   моего   пробуждения   ото   сна   .
Я   лежу   уже   больше   десяти   минут   ,   нет   ,   я   валяюсь   ,   совершенно   отказываясь   поднимать   свою   пятую   точку   с   такого   мягкого   и   уютного   местечка   .
Мозг   категорически   отказывается   принимать   тот   факт   ,   что   сегодня   его   хозяйке   нужно   на   работу   и   ,   что   она   явно   опаздывает   .
И   всё   же   ,   мне   пришлось   встать   .

Сделав   все   водные   процедуры   и   позавтракав   ,   я   переоделась   ,   сделала   лёгкий   макияж   и   отправилась   в   редакцию   .
Офис   ,   где   я   работала   переводчиком   иностранной   литературы   ,   находился   не   так   уж   и   далеко   .
Вообще   я   работаю   дома   ,   мне   так   ,   если   честно   ,   удобнее   .
Но   сегодня   в   редакцию   приезжает   директор   ,   и   всем   сотрудникам   необходимо   быть   в   офисе   .