Здравствуй   ,   мой   дорогой   и   милый   папа   !

Вообще   я   хотела   лично   тебя   поздравить   с   наступающим   Новым   Годом   и   с   Рождеством   ,   которое   не   за   горами   .
Зимние   праздники   ,   самое   время   для   мечтаний   и   их   исполнения   ,   воплощения   в   жизнь   .
В   это   время   нам   больше   всего   хочется   верить   в   сказку   ,   в   добрых   Деда   Мороза   и   Снегурочку   ,   верить   в   магию   ,   в   лучшее   -   несмотря   на   всё   дурное   ,   что   случилось   в   уходящем   году   .
Знаешь   ,   пап   ,   я   ещё   в   пять   лет   узнала   правду   о   Дедке   Морозе   ,   что   он   вымысел   .
Я-то   сразу   узнала   твои   армейские   сапоги   .
Просто   никогда   не   говорила   тебе   ,   что   ты   спалился   ,   не   хотела   огорчить   .
В   Деда   Мороза   и   Снегурочку   верить   перестала   ,   но   письма   из   Хогвартса   на   свой   одиннадцатый   день   рождения   ,   седьмого   января   ,   всё   же   очень   ждала   ...

Пять   лет   назад   я   всей   душой   возненавидела   Новый   Год   -   в   ночь   на   первое   января   умерла   в   онкологии   моя   мама   ,   а   я   очень   её   обожала   ,   как   ты   ,   папуль   ...

В   ту   ночь   будто   от   моего   сердца   наживую   отпилили   здоровенный   кусок   ,   вытряхнули   всю   душу   ...