В   мягком   сиянии   свечей   черные   глаза   Ассаи   кажутся   светлыми   ,   почти   янтарными   .
Тени   льнут   к   бронзовой   коже   ,   и   демон   вновь   желает   прикоснуться   к   Императору   .
Обнять   крепко   ,   едва   не   ломая   ребра   .
Вновь   повалить   на   кровать   и   трахать   ,   пока   от   стонов   и   криков   у   обоих   горло   не   станет   саднить   адской   болью   .

Воздух   наполнен   запахом   их   близости   ,   их   секса   .
Пряным   ,   темным   .
Мир   на   двоих   .
И   тем   сложнее   сейчас   .
Душа   разрывается   .

Велика   вероятность   ,   что   Ассаи   не   простит   его   ,   узнав   правду   .
Но   если   не   рассказать   обо   всем   -   эта   правда   вечно   будет   отравлять   кровь   змеиным   ядом   .

Странно   ,   что   тот   ,   чья   суть   есть   обман   ,   сейчас   лгать   не   желает   .

Император   сидел   на   краю   кровати   ,   утоляя   жажду   водой   с   соком   алоэ   .
Гадость   редкая   ,   конечно   ,   но   если   ему   нравится   ,   пускай   .

Демон   подошел   и   опустился   на   пол   у   его   ног   .
Мальчишка   ,   которому   суждено   было   стать   великим   воином   .
На   обнаженном   теле   -   идеальное   воплощение   звериной   силы   -   капли   пота   ,   и   тело   это   отдано   Маэлари   совершенно   добровольно   .
А   что   до   сердца   ...   Что   ,   в   сущности   ,   порождение   Бездны   может   знать   о   столь   тонких   материях   ?

-   Завтра   начало   цветения   яблонь   .
День   твоего   рождения   .
И   я   официально   озвучу   брачное   предложение   .

Эти   ладони   могут   и   миловать   ,   и   предавать   смерти   .
Три   шрама   на   левом   запястье   .
Разбитые   костяшки   и   черные   линии   охранных   татуировок   .