Что   за   привычка   у   этих   людей   ?
Пффф   ...   ,   вечно   путаются   у   кошки   под   лапами   .
Идёт   себе   ,   идёт   ,   никого   не   трогает   ,   даже   принципиально   не   замечает   .
И   вдруг   :   ``   Кис-кис-кис   ...   ''

-   Сам   ты   ,   кис-кис   -   фыркнула   кошка   .

-   Киса   ,   кис-кис-кис   .
Иди   ко   мне   -   снова   позвал   незнакомец   .

-   Какой   не   воспитанный   дяденька   .
Здороваться   не   учили   ?
-   кошка   муркнула   ,   гордо   подняла   хвост   и   хотела   пройти   мимо   .

-   Не   дерзи   ,   выпорю   !
-   пообещал   дядька   ,   преградив   путь   .

-   Чтооо   ?
-   кошка   возмутилась   и   на   всякий   случая   попятилась   назад   .

-   А   то   !
-   заявил   он   .

-   Во-первых   :   здрасте   !
Во-вторых   :   что   за   фамильярность   к   кошке   ?
В-третьих   :   кто   такой   ?
Представься   для   начала   -   отчитала   незнакомца   кошка   .

-   Ишь   ты   ,   какая   нахалка   .
Служивый   я   ,   видишь   камуфляжную   форму   ?
-   улыбнулся   дядька   .

-   А   я   -   Кошка   .
Кстати   ,   если   ты   Служивый   ,   почему   не   знаешь   ,   что   солдат   кошку   не   обидит   ?
-   недоверчиво   спросила   Кошка   .