-   Почему   ты   никогда   не   успокаиваешься   ?

-   Мм   ?
-   Дракон   только   повернул   голову   и   сверкнул   золотом   зрачка   .

-   Ну   ,   в   смысле   твои   мышцы   ,   как   и   мысли   ,   постоянно   напряжены   .
Ты   словно   натянутый   канат   -   стальной   ,   сильный   ,   но   болезненно   дрожащий   при   ударе   .
Ты   никогда   не   пытался   быть   чуточку   мягче   ?

-   Мягче   ?
Хм   ...   -   Парень   отвернулся   ,   ровно   лёг   на   спину   ,   закрыл   глаза   и   пару   раз   глубоко   вдохнул   -   выдохнул   .
-   Его   чёрные   волосы   растрепались   по   подушке   ,   а   грудь   плавно   заходила   вниз   -   вверх   ,   вслед   за   успокоившимся   размеренным   дыханием   .
Из   приоткрытого   рта   ,   вырывалось   облако   горячего   пара   .

-   Ну   вот   ,   смотри   ,   у   тебя   уже   получается   !
-   девушка   радостно   подпрыгнула   на   месте   ,   чуть   не   захлопав   в   ладоши   ,   от   нахлынувших   чувств   .

-   Я   хочу   тебя   трахнуть   .

-   Брр   !!
Что   ?

Дракон   открыл   глаза   и   оценивающе   прошёлся   взглядом   по   обнажённой   фигуре   девушки   .

-   А   что   ,   какие-то   проблемы   ?
Как   будто   бы   я   первый   раз   сплю   с   тобой   .

-   Н-нет   ,   просто   ...   это   ...   м   ...