Там   я   сразу   нашел   Перепела   и   Макса   .
На   физиономии   Перепела   явно   читался   философский   вопрос   ``   Сколько   я   вчера   выпил   ?   ''   .
У   Макса   лицо   тоже   не   сияло   здоровым   румянцем   .

-   А   ты   чего   такой   зеленый   ?
-   спросил   я   его   .
-   Вроде   только   пиво   вчера   пил   .

-   Не   выспался   .
Мы   ночевали   вместе   ,   -   он   кивнул   в   сторону   Перепела   ,   -   и   я   не   смог   заснуть   из-за   храпа   .

-   Да   не   храплю   я   !
-   возмутился   Перепел   .

-   Конечно   !
Никогда   не   думал   ,   что   можно   так   храпеть   .
Соседи   ,   наверное   ,   думали   ,   что   кто-то   стену   дрелит   .

-   Так   зачем   мы   собрались-то   ?
-   спросил   я   .
-   Когда   в   Зону   пойдём   ?
Сегодня   ?

-   Завтра   ,   -   буркнул   Перепел   .
У   меня   внутри   как-то   ёкнуло   :   ``   Уже   завтра   ''   .
-   А   сегодня   нужно   вас   ещё   сводить   кое-куда   .
Только   давайте   пожрём   сначала   .
И   это   ...   здоровье   бы   поправить   ...

-   Пива   ?
-   предложил   я   .

-   Ни   ,   душу   пивом   не   обманешь   .

Мы   заказали   по   яичнице   каждому   ,   по   чашке   кофе   нам   с   Максом   и   сто   грамм   Перепелу   .
Доев   ,   он   вытер   губы   тыльной   стороной   ладони   и   сказал   :