-   Хм   ,   а   тебе   не   кажется   странным   проводить   встречу   в   подобных   местах   ?
-   встревожено   спросил   Эдуард   .
То   здание   ,   в   которое   они   вошли   ,   напоминало   больницу   из   фильмов   ужаса   .

-   Я   думал   много   об   этом   и   решил   не   париться   ,   -   спокойно   ответил   Владимир   ,   -   и   к   тому   же   не   всё   так   уж   плохо   .

-   Но   всё   же   ,   тебя   не   настораживает   ?
Вдруг   Гро   захотел   тебя   обмануть   .
Как-никак   ты   ему   чуть   что-то   там   не   сделал   ?
-   не   унимался   Эдик   .

-   Настораживает   ?
Нет   ,   конечно   .
Меня   больше   беспокоит   твоя   реакция   на   дальнейшие   действия   .
А   Гро   я   чуть   не   убил   .
Всего-то   мелочь   .
Если   обманет   ,   то   я   ему   не   завидую   ,   -   они   подошли   к   двери   с   табличкой   316   .