Пристальный   взгляд   Тревора   проникает   до   самых   костей   ,   хочется   отвернуться   ,   а   лучше   -   вовсе   испариться   !

Неожиданно   парень   становится   на   колени   ,   поудобнее   размещаясь   у   неё   между   ног   .
Мика   чуть   ли   не   падает   назад   ,   соскальзывая   с   бортика   .
Но   ловкие   мужские   руки   ,   вовремя   поддерживают   за   бёдра   .

Его   глаза   на   уровне   груди   .
Парень   тянется   к   махровой   ткани   ,   которую   шатенка   ,   так   отчаянно   ,   прижимает   руками   ,   и   он   замирает   ,   поддевая   пальцами   край   .
Ему   ничего   не   стоит   содрать   с   неё   эту   тряпку   ,   но   почему-то   парень   медлит   .

-   Пожалуйста   ,   Тревор   ,   не   нужно   ..   -   шёпот   ,   одними   губами   .

Собственное   имя   оглушает   ,   будто   на   него   вылили   бочку   ледяной   воды   ,   а   перепуганные   голубые   глазища   заглядывают   прямо   в   душу   ,   выворачивая   ее   наизнанку   .

Неужели   он   послушает   ее   ?

Пытаясь   совладать   безумным   наваждением   ,   парень   трёт   ладонями   лицо   ,   затем   упирается   ими   в   ее   колени   и   нависает   ,   оглашая   приговор   :

-   Сегодня   у   тебя   выходной   ,   а   завтра   ,   тебя   ждёт   клиент   ,   точнее   клиенты   .
Простой   Кары   ,   сам   себя   не   обслужит   !
-   отталкивается   от   неё   и   уходит   прочь   ,   а   девчонка   сползает   на   пол   ,   растирая   колени   ,   которые   до   сих   пор   горят   от   ненавистных   прикосновений   .

Ближе   к   обеду   Деймон   всё-таки   добрался   до   полицейского   участка   .
Незамеченным   проник   в   кабинет   Селесты   Рэй   и   уселся   на   стол   ,   прямиком   на   важные   документы   .

-   Миссис   Рэй   !
-   расплывается   в   улыбке   ,   когда   женщина   заходит   в   свой   кабинет   .