Если   бы   не   Джеймс   ,   спускающийся   со   второго   этажа   ,   я   бы   точно   подумала   ,   что   это   гром   на   улице   .

Его   волосы   взлохмачены   ,   не   как   обычно   аккуратно   уложены   ,   а   белая   рубашка   помята   и   выглядела   небрежно   на   нем.   Но   это   не   мешало   выглядеть   мужчине   всё   так   же   харизматично   и   довольно   таки   угрожающе   .
По   крайней   мере   ,   на   данный   момент   .

-   Черт   ...   -   проведя   рукой   по   темный   волосам   ,   Купер   остановился   в   нескольких   метров   от   всех   нас.   Никто   не   решался   задать   своему   боссу   вопрос   ,   из-за   чего   тот   настолько   расстроен   .

Джеймс   гневно   и   ,   будто   проиграв   ,   опустил   голову   ,   произнеся   лишь   :   -   Он   мертв   .

Я   догадалась   ,   о   ком   именно   шла   речь   .
Уж   слишком   это   было   легко   ,   учитывая   все   обстоятельства   на   эти   пару   дней   .

-   Ноен   мертв   ,   господа   !
Теперь   всё   пошло   к   чертям   и   я   даже   не   представляю   ,   как   спасти   нашу   ситуацию   .
-   Он   болезненно   улыбался   ,   измеряя   шагами   помещения   ,   в   котором   все   и   сидели   .
-   Чертова   Лили   со   своим   папашей   .

-   А   кто   его   ...?
-   хотела   было   спросить   Элис   еле   слышным   голосом   .

-   Застрелился   ,   мать   вашу   !
-   Он   перешёл   на   крик   ,   яростно   оглядывая   брюнетку   ,   которая   явно   не   ожидала   именно   такой   реакции   .
-   И   где   нам   искать   деньги   ?
Хоть   кого-то   здесь   заботит   наша   обанкротившаяся   задница   ?

Все   молчали   .