Нестерпимый   запах   остывающего   кофе   действовал   на   нервы   ,   и   Варя   принялась   выстукивать   по   столу   нудный   такт   корпусом   телефона   и   случайно   попала   в   унисон   с   каблуками   прошедшей   мимо   девушки   .
В   вечернем   гомоне   она   еле   расслышала   звонок   и   ответила   быстро   ,   не   взглянув   даже   на   номер   звонившего   .

-   Где   ты   ?
Я   тебя   уже   двадцать   минут   жду   !

Из   динамика   послышалось   растерянное   :

-   Варвара   Павловна   ,   это   Маша   ...

-   Ой   ,   прости   ,   -   прикрыла   глаза   Варя   ,   радуясь   ,   что   не   выдала   в   запале   заготовленный   для   Кости   эпитет   !
-   Как   экзамен   ?

-   Сдала   !
Потому   и   звоню   !
Вы   лучшая   !

Варя   отложила   телефон   и   отпила   кофе   .
Нет   ,   она   не   лучшая   .
Ей   просто   нужны   были   деньги   ,   вот   она   и   выкладывалась   на   уроках   по   полной   ,   чтобы   её   посоветовали   другим   страждущим   хороших   оценок   .
Где   он   ?
Где   этот   идиот   ?!
Она   уже   потянулась   к   телефону   ,   как   он   плюхнулся   на   стул   по   другую   сторону   столика   .

-   Прости   ,   везде   заторы   ...
Лучше   б   я   пешком   пошёл   .

-   Не   мог   написать   ?
В   эсэмэсках   я   тебя   пока   не   заблокировала   ,   но   всё   близится   к   тому   .
Блин   ,   что   за   духота   !
У   них   кондей   вообще   не   пашет   ,   что   ли   ?

Варя   схватила   со   стола   меню   и   начала   обмахиваться   .