-   Мам   !
Мам   !
Смотри   ,   с   неба   капает   вода   !

Девочка   с   длинными   каштановыми   волосами   ,   собранными   в   косу   ,   дернула   женщину   за   куртку   ,   привлекая   внимание   .

Редкие   маленькие   капли   падали   на   асфальт   ,   оставляя   мокрые   пятна   .

-   Это   называется   дождь   ,   Джуди   ,   -   улыбнувшись   ,   сказала   женщина   и   погладила   дочь   по   голове   .

-   Дождь   ...   -   повторила   девочка   ,   подняв   голову   и   посмотрев   на   небо   .

Одна   из   капель   упала   ей   на   нос   .

Джуди   поморщилась   ,   открыв   глаза   .

``   Дождь   ?   ''
-   удивленно   подумала   она   .
В   Грин-Сити   не   было   дождя   с   тех   самых   пор   ,   как   ей   было   пять   ...

Над   собой   она   увидела   дырявую   крышу   старого   корабельного   контейнера   ,   о   которую   барабанили   капли   .
Еще   одна   капля   упала   ей   на   лицо   и   ,   вздрогнув   ,   девушка   села   ,   тихо   зашипев   .
Все   тело   ныло   .

-   Ты   в   порядке   ?