-   Не   понимаю   ,   почему   мы   не   переедем   в   твой   дом   ,   а   безвылазно   сидим   в   банке   ?
-   спросила   я   Инка   утром   следующего   дня   .

-   Я   жду   ,   когда   мне   ответят   на   записку   ,   отправленную   вчера   вечером   .
Необходимо   встретится   с   кое-кем   ,   чтобы   тайно   выбраться   из   города   .

В   этот   момент   я   пыталась   присесть   к   расстеленной   на   кошме   скатерти   ,   которая   служила   импровизированным   столом   .
Пышная   юбка   -   пузырилась   ,   узкое   платье   -   сковывало   движение   ,   и   я   делала   пятую   или   шестую   попытку   ,   чтобы   добраться   до   желанного   завтрака   .

-   Прижми   юбку   руками   по   бокам   ,   опустись   на   колени   ,   потом   сядь   на   пол   немного   боком   ,   подогнув   ноги   -   посоветовал   Инк   ,   видя   мои   мучения   .

Для   наглядности   сам   продемонстрировал   ,   как   выполнить   незатейливую   акробатику   .
Сжав   зубы   и   эмоции   ,   я   старательно   повторила   действие   и   едва   не   грохнулась   в   блюдо   с   горячими   лепёшками   .

-   Тренироваться   надо   -   вздохнул   Инк   ,   пряча   глаза   ,   в   которых   прыгали   хохочущие   бесенята   .

-   Мы   что   не   можем   просто   переехать   ?
Зачем   для   этого   с   кем-то   встречаться   ?

Оказалось   ,   что   всё   очень   непросто   .
Помимо   высочайшего   величества   Букара   Светлого   в   Радужном   мире   есть   ещё   одна   власть   .
Служба   слежения   за   порядком   и   моралью   структура   ,   которая   контролирует   всё   .