Совпадение   .
Спроси   любого   было   ли   в   его   жизни   такое   явление   как   совпадение   ?
И   начнет   он   заливать   и   всеми   красками   описывать   свои   так   называемые   совпадения   .
Но   я-то   ведь   не   о   том   собираюсь   рассказывать   .
А   о   настоящем   ...
СОВ   ПАДЕНИИ   !
Было   такое   ?
Вот   то-то   же   ...

Случилось   это   сов   падение   в   наших   краях   ,   точнее   в   лесу   на   западной   стороне   от   деревни   .
Он   начинался   в   метрах   ста   от   последнего   дома   крайней   улицы   .
Мы   так   и   называли   тот   лес   Западный   .
Вот   вам   еще   одно   совпадение   со   словом   падать   .

Как   солнце   за   тот   лес   западет   и   опустятся   на   деревню   густые   сумерки   ,   начинали   оживать   наши   любимые   совы   .
А   чего   их   не   любить   ?
Вреда   от   них   никакого   ,   мышей   едят   и   летают   тихо   .
Они   даже   лечат   нас.   Как   ?