Этой   ночью   Лили   опять   не   спала   .
За   окном   кружил   пушистый   и   легкий   снег   ,   искрившийся   в   тусклом   свете   фонарей   .
Он   был   по-настоящему   прекрасен   и   навевал   на   Лили   воспоминания   о   тех   чудесных   днях   ,   когда   родители   ее   были   живы   ,   когда   все   они   собирались   за   праздничным   столом   накануне   Нового   года   ,   шутили   ,   весело   смеялись   ,   дарили   подарки   и   просто   ценили   тепло   семейного   очага   .
Эти   картинки   мелькали   перед   глазами   девушки   ,   словно   кадры   счастливой   сказки   .
Такой   и   была   ее   жизнь   наяву   .
И   складывалась   она   тогда   из   простых   вещей   :   из   заботы   друг   о   друге   ,   искренности   и   любви   ,   взаимопонимании   и   верности   ,   а   не   при   помощи   магии   ,   заклинаний   и   зелий   .
Именно   об   этом   мечтала   Лили   ,   будучи   совсем   еще   маленькой   девочкой   ,   она   часто   загадывала   желание   в   самую   волшебную   ночь   года   .
И   как   все   одинокие   дети   горько   плакала   каждое   утро   наступившего   года   ,   понимая   ,   что   никто   не   взмахнул   волшебной   палочкой   и   не   оживил   ее   родителей   .
Никакой   маг   и   волшебник   не   был   в   состоянии   исправить   случившегося   с   ее   близкими   горя   .