-   Она   что-то   себе   напридумывала   ,   а   свинья   -   я   ,   -   пробормотал   Шарашка   ,   возвращаясь   во   двор   .

Собаки   тут   же   бросились   под   ноги   ,   но   играть   с   ними   ,   даже   мимоходом   ,   не   хотелось   .

``   Женщины   никогда   на   меня   не   обижаются   ...   ''   -   и   это   была   чистая   правда   .

До   сих   пор   была   .
Шарашка   не   обманывал   и   заранее   честно   предупреждал   ,   что   стабильность   -   это   не   для   него   .
Всех   все   устраивало   !

Короткий   бурный   роман   без   попыток   изменить   партнера   имел   одну-единственную   цель   :   удовольствие   в   удобное   для   обеих   сторон   время   .
Он   заканчивался   теплыми   объятиями   и   пожеланием   счастья   .
Никто   из   любовниц   не   замахивался   на   сердце   ветреного   Шароелинарда   Ашелая   Карта   и   не   строил   иллюзий   .
С   одной   стороны   ,   это   убирало   саму   возможность   проблем   из-за   ревности   ,   с   другой   -   немного   печалило   .

-   Поздравляю   ,   ты   не   единственная   доверчивая   дура   во   Вселенной   ,   -   злясь   в   основном   на   себя   ,   сообщил   Шарашка   ожидавшей   на   крыльце   Ксюше   -   полностью   одетой   и   обутой   ,   преисполненной   решимости   уйти   куда   глаза   глядят   .