Найти   себе   занятие   или   что   такое   личная   жизнь   ?

Сначала   я   развлекалась   :   прокрутилась   на   стуле   (   даже   голова   закружилась   )   потом   попрыгала   на   нем   ,   а   после   ,   как   надоело   ,   стала   ездить   на   прикольном   стульчике   по   всему   кабинету   ,   пока   не   услышала   шум   за   дверью   ,   а   точнее   в   кабинете   начальника   .

Нет   ,   я   не   любопытная   и   свой   нос   никуда   не   сую   ,   просто   это   они   так   громко   говорят   и   привлекают   внимание   ,   что   я   не   удержалась   .
Очень   уж   интересно   .

Подъехав   на   стульчике   поближе   к   двери   ,   прислушалась   ,   хотя   их   ор   можно   было   слышать   и   около   входа   в   приёмную   .

-   А   я   пойду   !

О   ,   это   Хана   .

-   Я.   Сказал   .
Нет   .

У-у-у   ,   а   это   бесчувственный   красавчик   .
Вот   же   бяка   !
Не   уступает   и   не   жалеет   даже   свою   сестру   ,   так   орёт   на   неё   .

Ледышка   !

От   возмущения   даже   немного   откатилась   от   двери   и   показала   ей   кулак   .
А   потом   язык   .
Стало   немного   легче   .