Когда   я   зашла   в   свой   номер   была   глухая   ночь   .
Половина   второго   ночи   .
От   ужина   отказалась   ,   тем   более   что   непонятно   почему   на   восьмом   месяце   внезапно   вернулось   некое   подобие   токсикоза   ,   мучившего   меня   на   протяжении   всего   первого   триместра   так   ,   что   заставляла   себя   есть   через   силу   .
Тогда   меня   спасала   работа   .
Я   постоянно   пила   соки   ,   уминала   салаты   ,   благо   в   тот   период   жила   в   Лос-Анжелесе   и   Испании   .
Ну   ладно   тогда   это   норма   ,   сейчас   то   почему   ?

Голосовая   почта   переполнена   сообщениями   от   адвоката   ,   а   так   как   спать   совершенно   не   хотелось   из-за   разницы   во   времени   ,   то   наскоро   приняв   душ   и   укутвштсь   в   белоснежный   банный   халат   ,   я   принялась   слушать   сообщения   ,   градус   которых   повышается   все   ощутимее   :

-   Ева   Александровна   ,   это   Никольский   .
Нам   срочно   нужно   переговорить   .
Заседание   суда   через   2   дня   ,   во   вторник   ,   в   12.00   .

Я   понимаю   ,   вы   не   хотели   участвовать   ,   но   ,   дело   может   затянуться   .

-   Ева   Александровна   ,   я   все   понимаю   ,   вы   на   другом   конце   света   ,   но   вы   сильно   рискуете   остаться   ни   с   чем   .
Ваш   муж   настаивает   на   вашем   личном   присутствии   .
В   противном   случае   он   не   подпишет   соглашение   .