Сбиваясь   ,   всхлипывая   ,   вытирала   выступившие   слезы   ,   грон   заставил   вновь   пережить   ужас   катастрофы   ,   внимательно   слушая   мою   историю   .
Клубящийся   туман   потихоньку   рассеивался   ,   обнажая   стены   ,   глубокие   ниши   в   которых   были   заполнены   образцами   незнакомой   мне   фауны   и   флоры   ,   спрятанными   за   прозрачными   силовыми   полями   .
Едва   не   окосев   ,   я   все   же   выяснила   ,   что   нахожусь   в   лаборатории   ,   где   гроны   проводили   исследования   .
Столы   ,   заставленные   приборами   ,   то   появлялись   из   марева   ,   то   вновь   их   затягивала   белесая   муть   .
За   плечом   мужчины   я   заметила   парящее   обнаженное   тело   несчастного   ушастого   ,   сплошь   утыканное   множеством   длинных   и   тонких   спиц   .
По   ним   время   от   времени   пробегали   разряды   энергии   .
Иногда   разряды   сталкивались   ,   и   тогда   тело   скручивала   судорога   .

-   Вы   проводите   опыты   над   келемаххами   ?   -   потрясенно   прошептала   я   ,   забыв   про   рассказ.-   Я   рассказала   о   себе   .
Теперь   вы   объясните   ,   зачем   уничтожаете   разумную   расу   .

Малыш   ,   заснувший   на   плече   ,   заерзал   и   тихонько   заплакал   .
Я   погладила   спутанные   светлые   волосики   и   покачала   ,   стараясь   успокоить   .
Грон   с   интересом   уставился   на   ребенка   .

-   Эксперименты   оправданы   .
Как   и   зачистка   Низших   келлосов   ,   -   равнодушно   скользнул   глазами   по   телу   келемахха   ,   превратившемуся   в   ежа   .

Он   задумчиво   барабанил   длинным   пальцем   с   четырьмя   суставами   по   собственному   бедру   .

-   Они   разумные   .
Уровень   развития   технологий   келемаххов   превосходит   земной   ,   -   я   изумленно   оглядела   инсектоида.-   Это   очевидно   ,   что   по   уровню   развития   раса   келемаххов   стоит   не   ниже   землян   .