Далеко-далеко   ,   почти   на   самом   краю   мира   ,   где   небо   лишь   иногда   затягивают   дождевые   облака   ,   где   никто   не   смог   бы   выжить   из-за   постоянных   песчаных   бурь   ,   где   царит   ночь   и   никогда   не   появляется   солнце   ,   в   окружённой   горами   пустыне   умирал   дракон   .
Его   блестевшая   в   свете   звёзд   чешуя   отливала   тёмно-зелёным   ,   а   в   янтарных   глазах   плескалась   бесконечная   тоска   .
Он   тяжело   дышал   ,   не   столь   от   усталости   ,   сколь   от   нахлынувшей   слабости   .
Его   силы   таяли   с   каждой   секундой   ,   а   сердце   замедляло   свой   ритм   .
Кожаные   крылья   чуть   дрожали   после   полёта   ,   и   сам   он   как   будто   постарел   на   тысячу   лет   .

И   дракон   понимал   ,   что   для   него   всё   кончено   .
Что   он   проиграл   в   этой   битве   со   смертью   .
Безнадёжно   проиграл   .

Перед   взором   ,   устало   рассматривающим   небо   ,   оживали   воспоминания   .

Когда-то   он   парил   над   цветущими   полями   и   зеленеющими   лесами   .
Дивился   чарующему   аромату   цветов   и   пьянящему   весеннему   воздуху   ,   нежился   под   палящими   лучами   летнего   солнца   ,   зарывался   носом   в   кучи   опавших   листьев   и   валялся   в   белоснежных   снегах   гор.   Наслаждался   прохладой   морских   волн   и   свистом   ледяного   ветра   в   вышине   ,   закладывал   крутые   виражи   и   носился   по   небу   .
Он   веселился   как   все   ,   учился   в   академии   людей   ,   был   при   дворе   короля   ,   даже   не   одного   -   двух   или   трёх   ,   любил   ...   И   умирал   он   из-за   любви   .