Композиция   Согдиана   ``   Лови   ''

нас   лишь   сильнее   влекло   к   друг   другу   ...

За   окном   падал   лёгкий   снег   и   приносил   белизну   в   наш   милый   рай   .
Глаза   Демона   находились   напротив   ,   он   изучал   меня   ,   как   всегда   .
Сейчас   мои   ноги   лежали   на   краю   стола   ,   и   я   ощущала   кожей   к   ним   его   повышенное   внимание   ...   Его   голос   ,   собрав   всю   свою   притягательность   объявил   :

-   Ты   записалась   в   клинику   ?

-   Почти   .

-   Это   как   ?
Волшебным   способом   ?

-   Мне   гистероскопию   назначили   ,   но   она   платна   ,   и   я   пока   не   решила   на   какой   день   .

-   Слово-то   какое   .
Надо   ,   значит   пойдем   !
-   его   рука   потянулась   за   бумажником   ,   который   находился   на   полке   .

-   Пойдем   ?
-   моя   бровь   взметнулась   вверх   от   удивления   .

-   Ну   конечно   ,   Нэл   ,   пойдем   туда   вместе   .
Настало   время   ,   когда   я   буду   рядом   везде   ,   -   он   вынул   банкноту   в   100   евро   и   аккуратно   вложил   в   мою   руку   .
-   Я   не   знаю   сколько   стоит   эта   процедура   ,   назовешь   мне   сумму   .
А   это   на   твои   расходы   ,   по   мелочам   ...