Данное   произведение   является   объектом   авторского   права   и   охраняется   законом   .
Автору   в   отношении   данного   произведения   принадлежат   исключительные   права   на   использование   произведения   в   любой   форме   и   любым   способом   .
Меры   к   обеспечению   защиты   авторских   прав   от   возможного   посягательства   автором   приняты   .
Данное   произведение   предназначено   сугубо   для   личного   архива   -   копирование   разрешено   только   для   домашнего   чтения   .
Запрещается   любое   копирование   в   коммерческих   и   иных   целях   .

Приятного   чтения   !

Снег   медленно   падает   большими   хлопьями   ,   словно   в   танце   кружась   .
Это   зрелище   завораживает   и   поражает   своей   красотой   .
Спеша   им   насладиться   ,   трепетно   ловишь   каждое   движение   .
Падающие   хлопья   снега   нежно   щекочут   щёки   .
Воздух   необычайно   сладок   .
Деревья   сказочно   прекрасны   в   своём   зимнем   уборе   .
Окружающий   пейзаж   не   отпускает   твоего   взора   и   заставляет   собой   любоваться   .
Это   очарование   зимнего   леса   .

Яна   протянула   ладонь   ,   а   потом   и   вторую   ,   навстречу   снежинкам   .
Как   же   приятно   ощущать   их   на   своих   руках   !
Как   же   приятны   их   прикосновения   !
Как   же   приятно   их   чувствовать   именно   здесь   !
Да   где   угодно   ,   только   не   ``   там   ''   !

Саша   ,   кружась   ,   предаётся   веселью   .
Снег   !
Снег   !
Как   же   много   здесь   снега   !
Как   необъятно   снежное   пространство   !
Как   же   хорош   этот   запах   !
Запах   свободы   .

Саша   ,   счастливая   и   довольная   ,   плюхнулась   на   снег   .

-   Да   ,   да   ,   да   .
У   нас   получилось   .
Мы   свободны   !
-   кричала   она   ,   подкидывая   пушистый   снежок   .