Всем   известно   ,   что   сон   -   это   естественный   физиологический   процесс   ,   благодаря   которому   организм   отдыхает   и   расслабляется   .
Но   мой   организм   такой   ,   что   ,   если   лягу   днём   ,   то   просыпаюсь   злой   ,   меня   всё   и   все   раздражают   .
Вот   и   приходится   спать   только   ночью   ,   чтоб   не   обижать   близких   людей   ,   да   и   не   нравится   испытывать   такие   негативные   эмоции   .
Но   бывают   случаи   ,   когда   всё   же   валюсь   от   усталости   и   засыпаю   днём   .

Это   случилось   со   мной   на   первом   курсе   университета   ...

Уже   наступил   апрель   .
Почки   на   деревьях   распустились   .
Солнце   вовсю   светит   и   греет   .
На   душе   радостно   ,   но   не   всем   ...
Меня   ждала   защита   курсовой   по   цитологии   .
Нервы   ,   слёзы   и   много-много   работы   с   докладом   .

После   пар   я   пришла   в   квартиру   и   от   усталости   завалилась   спать   ,   хоть   и   знала   ,   что   завтра   в   час   защита   и   нужно   готовиться   .
Но   организм   лучше   знает   ,   что   ему   надо   .

Меня   вырубило   так   ,   что   даже   сны   не   снились   .
И   ,   наверное   ,   если   бы   кто-то   решил   устроить   дискотеку   возле   моей   кровати   ,   я   бы   всё   равно   спала   ,   несмотря   на   то   ,   что   обычно   мой   сон   чуткий   .