Утро   всегда   начиналось   стремительно   .
Казалось   ,   ещё   секунду   назад   он   спал   ,   а   теперь   натягивает   на   жилистое   тело   рабочий   комбинезон   ,   опережая   звук   будильника   на   комме   .
Каждый   вечер   выставлял   таймер   и   каждое   утро   отключал   его   заранее   .
Зачем   вообще   выставлял   ?
Привычка   ,   точнее   ,   порядок   ,   который   нарушать   -   себе   дороже   выйдет   .
Так   старина   Нил   обычно   говорил   ,   а   к   его   словам   все   на   базе   прислушивались   .

Парень   бежал   по   коридору   в   сторону   пищеблока   ,   не   опаздывал   ,   просто   надеялся   ,   что   от   пышки   Зоуи   перепадёт   вкусненького   .
Она   его   с   детства   подкармливала   ,   приговаривая   :   ``   Кто   рано   встает   ,   тот   не   опаздывает   ''   .

-   Привет   ,   Май   .

Зоуи   белозубо   улыбнулась   ,   подталкивая   к   нему   на   блюдечке   бутерброд   с   настоящей   ветчиной   .
Знала   ,   что   он   не   любит   своё   имя   ,   но   на   каждую   просьбу   не   называть   его   так   только   отмахивалась   .

Май   Брайт   .
Так   значилось   в   его   документах   .
Даже   набивший   оскомину   Майк   был   лучше   .
Столько   насмешек   он   наслушался   в   детстве   ,   и   сейчас   нет-нет   да   и   пошутит   какой   залётный   по   поводу   ``   яркого   мая   ''   .
Здесь   таким   остроумным   оставался   только   Гамильтон   ,   пилот   из   эскадрильи   военного   сопровождения   .
Май   не   знал   ,   Гамильтон   -   это   имя   или   фамилия   ,   на   всякий   случай   обходил   здоровяка   стороной   ,   потому   что   от   одного   его   взгляда   на   загривке   начинали   шевелиться   волосы   и   всё   сжималось   внутри   .
То   ,   что   Гамильтон   его   глазами   ест   ,   даже   старина   Нил   заметил   :