Впервые   Модуль   выразил   желание   помочь   без   просьбы   ,   или   приказа   ,   сам   ,   по   собственной   инициативе   и   Фил   не   стал   мешать   .
Отошёл   чуть   в   сторону   ,   чтобы   было   лучше   видно   и   пожал   плечами   .

-   Работай   !
Ничего   не   имею   против   .

После   недавних   выстрелов   и   грохота   взрывов   наступившая   тишина   в   предбаннике   реакторной   казалась   оглушительной   .
Давила   на   уши   своей   непривычностью   и   настораживала   .
В   кораблях   Фил   не   разбирался   и   не   любил   работать   в   их   тесных   коридорах   и   переходах   .
И   это   в   кораблях   спроектированных   и   изготовленных   в   Содружестве   .
Неважно   в   каком   государстве   ,   принцип   компоновки   основных   узлов   был   один   .
А   тут   непонятная   конструкция   неизвестной   расы   .
То   ли   псионов   ,   то   ли   ,   совсем   из   ряда   вон   ,   магов   .

Какое-то   время   ,   до   получаса   ,   на   виртуальный   экран   для   сверки   времени   он   не   заглядывал   ,   ничего   не   происходило   .
После   чего   ,   как-то   вдруг   ,   сами   по   себе   ,   в   коммутационном   узле   начали   происходить   изменения   .
Плавно   ,   в   первые   минуты   незаметно   уменьшили   светимость   два   самых   тонких   энерговода   в   красный   спектр   ,   после   чего   процесс   ускорился   .
Как   в   прогоревшие   угли   в   костре   подёрнулсь   пеплом   .
Аналогия   так   себе   ,   но   ничего   более   подходящего   на   ум   не   приходило   .
Не   вспоминалось   .