Мы   сидим   друг   напротив   друга   ,   на   первом   этаже   ,   возле   камина   .
Кровь   все   еще   гулко   бьется   в   висках   -   одна   из   многочисленных   реакций   тела   на   встречу   с   моим   Волком   .
Тру   виски   пальцами   .
Не   могу   думать   ,   но   я   должна   себя   заставить   .
Потому   что   все   не   так   .

Как   мы   снова   оказались   порознь   ?..
После   встречи   у   порога   Никита   разомкнул   наши   объятья   ,   закрыл   дверь   на   замок   ,   проверил   окна   .
Кажется   ,   я   присела   первой   -   ноги   казались   ватными   .
А   он   сел   в   кресло   напротив   .
Не   рядом   .

Мы   долгое   время   находились   далеко   друг   от   друга   ,   но   сейчас   разделяющие   нас   метры   кажутся   не   меньшим   расстоянием   .
Почему   я   все   еще   так   далеко   Никиты   ?

Он   изменился   .
Повзрослел   .
Стал   серьезнее   ,   жестче   .
И   в   глубине   души   я   сомневаюсь   :   вдруг   его   чувства   ко   мне   тоже   изменились   ?
Вдруг   он   воспринимает   меня   как-то   иначе   ?
Не   знаю   ...
Ни   одна   мысль   не   задерживается   в   голове   из-за   этого   болезненного   биения   в   висках   .