-   Мадам   ,   позвольте   вам   помочь   !

-   Еще   чего   !
Да   ты   же   все   разобьешь   !
Поди   прочь   ,   глупый   мальчишка   ,   я   справлюсь   и   без   тебя   .

-   Но   мадам   !

Галантный   юноша   вился   вокруг   женщины   ,   чей   возраст   позволял   ей   жить   лишь   в   свое   удовольствие   и   ничего   не   стыдиться   .
Испещренное   морщинами   лицо   ,   пышная   ,   чрезмерно   высокая   и   все   норовящая   свалиться   набок   прическа   из   седых   волос   ,   яркий   макияж   ,   что   лишь   придавал   лицу   суровости   ,   когда   женщина   поджимала   губы   ,   и   превосходное   дорогое   платье   с   многочисленными   пышными   юбками   .
Был   ли   это   привычный   образ   для   космонавтов   и   покорителей   других   планет   ?
Пожалуй   ,   что   нет   .
Однако   ,   мадам   Жильжет   имела   к   первооткрывателям   прямое   отношение   .

Чуть   более   двух   лет   прошло   ,   как   множество   ракет   покинули   Землю   ,   транспортируя   сначала   самых   богатых   ,   а   после   и   самых   талантливых   людей   на   космические   корабли   .
Остальные   же   должны   были   отправиться   позже   ,   спустя   год   -   те   ,   что   были   победнее   или   менее   одарены   .

Уже   долгие   десятилетия   планета   терпела   множество   фабрик   ,   заводов   и   производств   ,   стойко   переносила   все   выбросы   ,   загрязнение   рек   ,   озер   ,   морей   и   океанов   ;   животные   вымирали   .