Со   дня   на   день   я   ожидала   пополнения   семейства   .
На   свет   должна   была   появиться   моя   вторая   доченька   .
Сегодня   к   вечеру   я   очень   устала   ,   и   меня   раздражало   абсолютно   всё   :   дочка   ,   которая   пришла   спать   со   мной   и   болтавшая   без   умолку   ;   телевизор   ,   который   не   хотел   работать   ;   муж   ,   который   настраивал   телевизор   совсем   безуспешно   ;   и   ,   конечно   же   ,   сосед   за   стеной   -   старенький   дедушка   ,   который   всегда   очень   громко   включал   телевизор   ,   наверно   ,   дед   был   глуховат   .
Я   лежала   в   кровати   ,   мне   было   неудобно   ,   из-за   огромного   живота   я   с   трудом   могла   пошевелиться   и   уж   тем   более   перевернуться   на   другой   бок   .
И   вот   я   дошла   до   точки   кипения   .
Я   встала   и   ушла   спать   в   другую   комнату   в   дочкину   кровать   .
Дочка   ,   которая   без   меня   спать   не   могла   ,   разумеется   ,   сразу   же   пришла   ко   мне   .
На   детской   кровати   вдвоём   нам   было   тесно   .
Я   переживала   ,   что   дочка   ударит   меня   по   животу   ,   потому   что   во   сне   она   всегда   очень   сильно   вертелась   .
Я   пролежала   ,   наверно   ,   целый   час   ,   а   потом   погрузилась   в   глубокий   тяжёлый   сон   .