Смерть   -   конец   всего   живого   .
Её   всегда   представляли   по   разному   женщина   с   косой   в   чёрном   одеянии   ну   или   мужчина   ,   хотя   мы   скелеты   все   на   вид   одинаковы   .

Что   идёт   после   смерти   ?
Новый   мир   ?
Новое   тело   ?

И   все   таки   что   такое   смерть   ?

Мой   нос   улавливал   запах   сырости   и   приятной   прохлады   .
До   ушей   доносились   стоны   ,   чьи-то   разговоры   ,   ползание   крыс   .
В   общем   все   что   происходило   вокруг   ,   все   это   я   слышал   .

-Если   хочешь   спросить   где   ты   то   я   отвечу   -   раздался   голос   .
Оглядевшись   вокруг   и   не   кого   не   увидев   начал   подумывать   что   схожу   с   ума   .
Но   тот   кто   это   сказал   находился   совсем   близко   ,   как   будто   позади   меня   ,   но   ....

Лёгкое   похлопывание   по   моему   плечу   ,   дало   мне   полную   уверенность   что   в   камере   я   нахожусь   не   один   .

Ещё   одно   ,   раз   за   разом   ,   до   меня   кто-то   дотрагивался   .
Это   начинало   раздражать   .
Неизвестный   как   будто   играл   на   нервах   и   походу   это   ему   очень   сильно   нравилось   .

Слева   .
Справа   .
Вновь   слева   .
Надоело   ...

Схватив   своего   достовучую   неизвестную   персону   за   руку   ,   дёрнул   что   было   мочи   .
Во   всей   камере   раздался   громкий   шлепок   об   пол   .

-Ай   ,   вообще-то   можно   было   бы   и   нежнее   или   в   конце   концов   попросить   меня   ,   что   бы   перестал   -   голос   принадлежал   молодому   парню   .