Остальное   время   прошло   спокойно   .
А   ближе   к   концу   дня   ко   мне   пришла   Надя   .

-Сашка   ,   идём   платье   выбирать   ?

-Дааа   ,   надо-надо   ,   а   то   слышала   как   в   бухгалтерии   девочки   уже   во   всю   хвастались   .
-   Сказала   я   .

-А   я   слышала   ,   что   девочки   ставят   ставки   у   кого   получится   босса   окрутить   ?
-   произнесла   подруга   .

-Да   ладно   ?
И   кто   побеждает   ?
-   С   интересом   произнесла   я   .

-Не   поверишь   ...   Элеонора   ,   -   сказала   Надя   .

-Секретарша   ?
-   удивлённо   произнесла   я   .

-Ага   ,   она   же   рядом   всегда   ,   у   неё   больше   всех   шансов   .

-Ой   ладно   .
Флаг   ей   в   руки   ,   пошли   выбирать   платье   .

Мы   вышли   на   улицу   и   ахнули   .
Вся   улица   была   белая   .
Снег   кружил   хлопьями   вокруг   .
И   рядом   стоящие   магазины   празднично   светили   огоньками   .
Вот   оно   ...   Новогоднее   настроение   .