-   Эротические   фото   ?
-   спросила   Лиза   .
-   Ты   серьезно   ?

В   её   голосе   не   было   ни   малейшего   удивления   .

-   Вы   знали   об   этом   ?

У   него   был   обеденный   перерыв   ,   и   разговаривать   по   телефону   было   не   слишком   удобно   ,   но   Тимур   все   равно   нарушил   свое   главное   правило   :   никогда   в   жизни   не   обсуждать   с   Лизой   отца   .

Очень   уж   ему   хотелось   рассказать   ,   что   её   великий   и   пафосный   любовник   фотографировался   голышом   и   в   охотничьих   сапогах   .

Лиза   помолчала   ,   и   он   услышал   в   трубке   отдаленное   ``   Здрасти   ,   Елизавета   Алексеевна   ''   .
Должно   быть   ,   ей   тоже   было   не   слишком   удобно   обсуждать   такие   подробности   из   университета   .

-   Вы   меня   избегаете   ?
-   быстро   спросил   Тимур   ,   обернувшись   на   громко   засмеявшихся   коллег   .
-   Я   вас   несколько   дней   не   видел   .

-   Ну   я   же   просто   твоя   соседка   ,   -   ответила   Лиза   .
-   С   чего   бы   нам   встречаться   чаще   ?

-   Это   вы   сказали   ,   а   не   я   .

-   Потому   что   ты   вообще   молчал   .