Солнце   пекло   так   сильно   ,   что   Альтаир   не   мог   смотреть   больше   пары   секунд   ,   и   он   был   вынужден   снова   уткнуться   лицом   в   землю   .
И   это   несмотря   на   то   ,   что   на   носу   у   него   красовались   очки   с   темными   стеклами   -   потрясающий   подарок   от   дяди   Ахмета   ,   который   тот   привез   из   боевого   похода   .

-   На   границе   с   имперцами   раздобыл   !
Их   дроны   доставляли   товары   для   инженеров   ,   обслуживающих   отдаленные   фермы   .
Мы   сумели   перехватить   .
Там   было   около   двухсот   тонн   груза   .
Много   лекарств   .
Много   хороших   лекарств   !
Но   главное   -   такой   превосходный   подарок   племяннику   .
От   девчонок   не   будет   отбоя   !
-   дядя   хвастался   перед   родителями   Альтаира   ,   когда   дарил   очки   мальчику   .