Мужчина   буквально   набросился   на   Ксюшу   ,   подмяв   её   под   себя   ,   осыпая   нетерпеливыми   ,   страстными   поцелуями   ,   которые   стали   медленно   спускаться   по   хрупкой   шее   ,   тонким   ключицам   к   мягкой   округлости   груди   ,   призывно   подпрыгнувшей   над   приспущенными   чашечками   шелкового   бюстгальтера   .

Его   прикосновения   то   ласкали   ,   унося   девушку   на   волнах   нежности   и   трепетного   обожания   ,   то   жалили   ,   пронзая   иглой   желания   ,   заставляя   подаваться   навстречу   мужским   губам   за   новой   порцией   острого   наслаждения   .
Через   мгновение   в   ход   пошли   умелые   руки   ,   которыми   Влад   принялся   сжимать   такую   манящую   грудь   ,   поглаживать   её   ,   перекатывая   возбужденные   соски   между   своими   пальцами   .

-   Какая   же   ты   сладкая   ,   -   шептал   захмелевший   от   страсти   мужчина   между   поцелуями   .

Ксюша   не   сдерживала   стонов   ,   буквально   растворяясь   в   любимом   и   тех   ощущениях   ,   что   он   так   щедро   дарил   ей   .
Она   не   заметила   ,   как   ухватилась   за   его   волосы   ,   небрежными   прядями   спадающими   на   лоб   ,   не   зная   куда   деть   беспокойные   руки   ,   теснее   прижимая   к   себе   ,   как   затем   принялась   срывать   с   него   рубашку   ,   не   желая   возиться   с   мелкими   пуговицами   .
Хотелось   поскорее   добраться   до   его   гладкой   горячей   кожи   ,   под   которой   перекатывались   крепкие   натренированные   мускулы   ,   хотелось   вдохнуть   его   будоражащий   мускусный   запах   ,   попробовать   на   вкус   ...