Ксюша   рыдала   .

Прям   вот   в   своем   красивом   зефирно-розовом   платье   рыдала   ,   на   атласный   подол   слезами   капала   .

Лицо   все   покраснело   ,   губы   опухли   ,   глаза   превратились   в   щелочки   .
Весь   красивый   макияж   ,   который   она   старательно   наносила   все   утро   ,   уже   давно   остался   пятнами   на   батистовых   салфетках   .
Благо   ,   салфеток   в   дамской   уборной   была   целая   корзина   -   мягких   ,   пахнущих   лавандой   .

Ксюша   использовала   их   почти   все   ,   а   слезы   не   останавливались   .

А   так   хорошо   все   начиналось   !

Она   вышла   из   дома   почти   четыре   месяца   назад   ,   но   вместо   своей   улицы   -   привычного   спального   райончика   ,   серого   от   ранней   весны   ,   с   размокшими   дорожками   через   сквер   -   вместо   этой   обыденной   и   не   слишком   приятной   картины   Ксюша   оказалась   в   другом   месте   .
Совсем   в   другом   .

Ксюша   не   успела   ни   испугаться   ,   ни   удивиться   ,   только   заметила   ,   что   все   вокруг   какое-то   странное   ,   совсем   не   то   ,   что   она   надеялась   увидать   .

А   потом   над   ее   ухом   раздалось   лошадиное   ржание   ,   чей-то   крик   и   свист   -   и   сильные   ,   уверенные   руки   дернули   Ксюшу   в   сторону   .

Так   они   и   познакомились   с   лордом   Фраджайлом   .