Наша   история   началась   в   воскресенье   ,   ровно   в   шесть   утра   .
У   Дины   выдалась   суровая   ночка   .
Она   выпила   почти   полную   бутылку   водки   с   клюквенным   морсом   .
Ещё   ,   возможно   ,   у   неё   был   случайный   перепихон   в   V.I.P   .
зоне   ,   куда   она   пробралась   с   помощью   фейкового   айди   и   ужасающего   британского   акцента   .
А   может   и   не   было   у   неё   перепихона   .
Кто   знает   ?
Точно   не   Дина   .
Дина   не   знала   .

Похмелье   убивало   её   медленно   и   болезненно   .
Давненько   не   было   такого   мощного   .
Она   хотела   поскорее   домой   ,   в   кроватку   ,   но   деньги   и   карточка   испарились   где-то   в   проклятом   клубе   .

Она   пошла   запивать   горе   в   свою   любимую   кофейню   .

-   Привет   ,   Бэйби   ,   -   поприветствовал   её   Дэйв   .
В   первую   их   встречу   Дина   сказала   именно   это   имя   .
Почему   ?
Одному   Господу   известно   .
Может   ,   она   была   сбита   с   толку   красотой   Дэйва   .
А   может   ,   просто   подумала   ,   что   написанным   на   стакане   это   имя   будет   выглядеть   достаточно   угарно   .
Бэйби   .
Б-э-й-б-и.   Угарно   .
Как   поросёнок   .

-   Бонжур   ,   мон   ами   ,   -   ответила   Дина   .
Голос   был   хриплым   .
Она   кричала   ?
Почему   ?
Может   ,   она   попала   в   драку   .
В   любом   случае   ,   в   теле   были   какие-то   неприятные   ощущения   .