Дан   вошёл   в   комнату   без   окон   ,   парадные   туфли   стучат   по   прорезиненому   покрытию   пола   .
Свет   единственной   лапы   рассыпался   бликами   по   орденам   и   медалям   на   груди   кителя   .
В   дальнем   конце   за   столом   сидят   трое   :   две   женщины   и   чёрный   мужчина   .
Одеты   в   гражданское   ,   но   лица   словно   вытесаны   из   гранита   .
Рейнджер   ощутил   ледяной   взгляд   ,   просканировавший   от   носков   ботинок   до   макушки   .

Сердце   сжала   железная   лапа   ,   Дан   с   удивлением   осознал   ,   что   боится   .
Иначе   ,   чем   на   поле   боя   ,   там   был   простой   липкий   страх   смерти   ,   даже   немного   приятный   ,   подстёгивающий   .
Сейчас   же   вновь   ощутил   себя   тем   мальчишкой   ,   выброшенным   океаном   на   крохотный   остров   полный   тухлой   рыбы   и   с   дохлым   левиафаном   .
Мерзкий   страх   неопределённости   .

За   спиной   с   шелестом   гидравлики   закрылась   дверь   .
Щёлкнул   магнитный   замок   .
Дан   медленно   прошёл   к   столу   ,   не   дожидаясь   приглашения   отодвинул   стул   и   сел   на   отдалении   .
Руки   положил   ладонями   на   колени   и   выпрямил   спину   ,   держа   подбородок   чуть   выше   необходимого   .

В   комнате   холодно   ,   как   в   пыточном   застенке   или   ему   так   кажется   .

Троица   напоминает   андроидов   из   развлекательных   фильмов   ,   не   слишком   хорошо   мимикрирующих   под   реальных   людей   .
Негр   ,   сидящий   посередине   ,   закурил   глядя   в   глаза   Дану   ,   выдохнул   серый   дым   в   потолок   и   медленно   заговорил   :

-   Знаете   ,   капрал   ,   у   нас   благодаря   вам   выписывается   прелюбопытная   задачка   .
Думаю   ,   вы   понимаете   её   суть   ?