-   Отходим   мы   с   ней   в   сторону   ,   и   она   ,   значит   ,   и   говорит   :   ``   Ну   ,   вы   же   не   хотите   проблем   ,   Рома-а-ан   Георгиевич   !   ''
И   ,   гаденько   улыбаясь   ,   на   меня   смотрит   !

-   Да   ладно   ?
Эта   серая   мышь   ?!

-   В   тот   момент   она   больше   походила   на   акулу   !

-   А   ты   что   ?

-   А   я   охуел   ,   Арт   ...
Что   я   ?
И   так   ведь   обосрался   по   полной   .
Стою   -   дурак   дураком   ,   а   тут   еще   она   :   ``   Я   закрою   глаза   на   то   ,   что   было   ,   если   вы   возьмете   меня   в   проект   !   ''   .

-   Слушай   ,   ну   ,   так   пошли   ты   ее   подальше   !
Дерни   юристов   ,   им   наверняка   будет   легко   доказать   отсутствие   в   твоих   действиях   злого   умысла   ,   или   как   это   ,   у   них   ,   называется   ?

-   Ну   ,   докажут   они   ,   и   что   ?!
Один   хрен   мне   эту   сучку   брать   надо   .
Царица   Тамара   это   явно   дала   понять   .
И   тут   уж   мне   не   отвертеться   .

Макаров   присвистнул   и   откинулся   на   спинку   кресла   .

-   Дела-а-а   ...

Роман   уткнулся   лбом   в   сложенные   вместе   запястья   .
Дожился   !
И   это   хорошо   ,   что   Женька   еще   не   проболталась   матери   о   произошедшем   .
Иначе   Алка   бы   его   даже   из   Лондона   достала   .
Достала   и   придушила   бы   .