Никто   и   никогда   ещё   не   смел   прикасаться   к   Лексе   так   ,   как   этот   неотёсанный   чурбан   !

Никто   и   никогда   ещё   не   будил   в   ней   таких   острых   и   ярких   чувств   ,   как   этот   странный   ,   немытый   ,   заросший   мужчина   !
Да   разве   она   когда-нибудь   посмотрела   бы   на   такого   кавалера   ?
Отец   представлял   ей   женихов   -   нескольких   молодых   людей   ,   отлично   одетых   и   пахнущих   свежестью   моря   или   леса   .
Но   ни   один   Лексе   не   нравился   настолько   ,   чтобы   потерять   голову   ,   хотя   все   они   были   модниками   с   превосходным   образованием   .

И   вдруг   Вик   ...

Лекса   остановилась   посреди   таверны   ,   в   которой   по   полу   плясала   швабра   ,   намоченная   в   мыльной   воде   .
Заклинание   работало   безупречно   .
Поэтому   драконица   могла   предаваться   своим   мыслям   .
Почему   Вик   ?
Разве   он   приятен   ей   ?
Разве   не   хотела   она   найти   любовь   с   драконом   ,   который   во   всём   похож   на   неё   саму   ?
А   Вик   человек   к   тому   же   !
Хоть   бабушка   Лексы   по   материнской   линии   и   была   человеком   ,   всё   же   это   довольно   пикантная   ситуация   ...

Но   главный   вопрос   -   как   она   почувствовала   ,   что   ему   грозит   опасность   ?