Все   мои   попытки   высвободиться   из   оков   потерпели   поражение   .
И   я   знаю   почему   ...   Несмотря   на   всю   мою   бешенную   злость   на   Аарона   ,   после   того   как   он   раскрыл   свои   планы   относительно   меня   ,   в   самую   мою   глубину   проник   всепоглощающий   страх   .
Он   парализовал   меня   изнутри   ,   сковал   мою   ярость   ,   подавил   волю   .
Я   в   ужасе   !
Всё   моё   существо   ,   сосредоточено   на   малейших   звуках   ,   исходящих   от   входной   двери   .
Я   в   оцепенении   ожидаю   своего   похитителя   .

Шорох   ,   неясный   скрежет   .
Моё   сердце   начало   отбивать   бешеный   ритм   .
Дверь   распахнулась   ,   и   я   вижу   его   :   хозяина   положения   ,   похитителя   чужих   жён   .
Его   глаза   горят   алчным   огнём   ,   точёные   крылья   носа   раздуваются   ,   с   жадностью   втягивая   воздух   .
Меня   прошибает   холодный   пот   ,   а   в   глазах   на   секунду   темнеет   .
Хочется   или   сжаться   в   комок   или   наоборот   сражаться   до   последнего   вздоха   ,   но   мне   недоступно   ,   ни   одно   из   этих   действий   :   я   распята   на   кровати   как   для   жертвоприношения   .
Впрочем   ,   это   оно   и   будет   .
Жертвоприношение   моей   женской   чести   ,   свободы   ,   человеческого   достоинства   .
Смотрю   на   него   ,   не   отрываясь   ,   как   жертва   смотрит   на   хищника   ,   улавливая   малейшие   движения   его   мышц   .