-   Тр-р   ча-ча   ,   тр-р   ха-ха   ,   тр-р   пумба   ....   -   начинает   радостно   зажигать   мой   телефон   голосом   Африка   Симона   .
Открываю   один   глаз   и   потягиваюсь   .
Не   глядя   на   часы   знаю   ,   что   на   них   светится   страшная   для   некоторых   людей   цифра   5.30   .
Пора   вставать   .
Начался   сезон   .

Не   люблю   вставать   быстро   и   делать   все   бегом   ,   летая   по   квартире   как   ошпаренная   кошка   ,   одной   рукой   варя   кофе   ,   другой   рисуя   на   физиономии   некое   подобие   женского   лица   ,   поэтому   ставлю   будильник   на   пораньше   .

Включаю   смартфон   .
Ого   !
С   полуночи   30   сообщений   в   рабочих   чатах   .
Пора   их   переименовать   в   ``   Для   тех   ,   кому   не   с   кем   спать   ''   .
Пишут   глухой   ночью   даже   и   все   по   делу   .
Маньяки   .
Сама   такая   ,   поэтому   не   осуждаю   .
Ага   .
Красная   будет   закрыта   сегодня   с   обеда   вместе   с   Блаженным   ,   на   Поклонке   залили   воду   в   фонтаны   ,   на   Арбате   шумный   свинорой   и   это   надолго   ,   в   Третьяковку   вернули   ``   Тройку   ''   Перова   ,   в   Зарядье   открыли   тундровый   холм   ,   срочно   ищется   гид   на   21   апреля   на   вторую   половину   дня   (   Галерея   импрессионистов   и   метротур   )   и   так   далее   ...