Так   совпало   ,   что   я   очутился   в   городе   под   названием   Припять   .
В   этом   городе   я   когда-то   родился   и   жил   ,   но   сейчас   он   был   для   меня   чужим   и   далеким   ,   как   и   годы   ,   прошедшие   после   катастрофа   .
Не   знаю   любил   ли   я   в   жизни   еще   какой-то   город   настолько   сильно   ,   как   этот   .
Хотя   когда-то   я   проклинал   его   и   поклялся   не   возвращаться   сюда   ,   в   эту   пустоту   и   безмолвие   .
А   злодейка   судьба   ,   в   которую   я   ,   впрочем   ,   и   не   верил   ,   решила   все   за   меня   .