Если   вы   твёрдо   решили   обзавестись   суперсилой   ,   здоровьем   и   вечной   молодостью   ,   то   вам   не   остается   ничего   другого   ,   кроме   как   стать   вампиром   (   можно   ,   правда   ,   еще   записаться   в   качалку   и   перейти   на   здоровое   питание   ,   но   это   обойдется   дороже   :   придется   купить   абонемент   ,   спортивный   костюм   ,   кроссовки   и   т.д.   и   т.п   .   )

Прежде   чем   решиться   на   вампирский   укус   ,   учтите   :

--   Превращение   увековечит   вашу   внешность   .
Поэтому   ,   если   вы   толстый   ,   худой   ,   косой   или   рябой   ,   то   ,   к   сожалению   ,   таким   и   останетесь   на   всю   свою   бесконечную   жизнь   .
С   другой   стороны   -   кто   теперь   посмеет   над   вами   издеваться   ?

--   Став   кровососом   ,   вы   потеряете   интерес   к   жареной   картошечке   ,   шашлыкам   ,   котлеткам   и   шоколадным   тортикам   .
Готовы   ли   вы   заплатить   такую   высокую   цену   за   бессмертие   ?

--   Если   у   вас   вставные   зубы   (   в   силу   возраста   или   бурного   боксерского   прошлого   )   ,   то   клыки   после   превращения   ,   к   сожалению   ,   не   появятся   .
Они   растут   только   из   натуральной   основы   .
Но   не   унывайте   !
На   помощь   всегда   придет   коктейльная   соломинка   !

--   Путь   на   пляж   ,   в   солярий   и   осиновые   рощи   вам   будет   заказан   .

--   Вы   перестанете   отбрасывать   тень   ,   поэтому   не   сможете   выделывать   руками   смешные   фигурки   (   да-да   ,   и   знаменитую   голову   собаки   тоже   )   .

Если   ничего   из   вышеперечисленного   вас   не   напугало   (   ну   ,   кроме   пункта   с   жареной   картошечкой   .
Ведь   признайтесь   -   сердечко   всё-таки   дрогнуло   )   ,   то   идём   дальше   .