Кто   бы   мог   подумать   ,   что   еще   больше   года   назад   я   была   незамужней   бездетной   женщиной   .
Я   и   представить   себе   не   могла   ,   что   встречу   самого   замечательного   ,   нежного   ,   страстного   мужчину   на   свете   .
Моего   мужчину   .
Что   однажды   ,   записавшись   на   массаж   ,   я   целых   пять   сеансов   буду   утопать   в   море   удовольствия   и   наслаждений   ,   а   потом   заполучу   этого   массажиста   себе   в   мужья   .

Ваня   -   он   невероятный   .
Мне   иногда   кажется   ,   что   таких   мужчин   ,   как   он   ,   просто   не   бывает   ,   что   он   сошел   со   страниц   женского   романа   и   стал   только   моим   .
Сейчас   Ваня   укладывает   нашего   сынишку   Максимку   ,   он   ,   как   и   его   папа   ,   требует   постоянного   к   себе   внимания   .
А   еще   ,   он   очень   на   него   похож   ,   такая   маленькая   копия   папочки   .

Конечно   ,   не   все   у   нас   легко   и   гладко   ,   Ваня   часто   уезжает   на   сборы   с   волейбольной   командой   ,   в   которой   он   работает   массажистом   .
Это   гораздо   лучше   ,   чем   массировать   посторонних   женщин   ,   я   стала   такой   ревнивой   собственницей   ,   хотя   раньше   за   собой   такого   не   замечала   .
Но   я   ревную   Ванечку   ко   всему   женскому   населению   планеты   и   готова   вырвать   волосы   любой   ,   кто   посмотрит   в   сторону   моего   мужчины   .
Волейбольная   команда   делает   успехи   ,   сборы   ,   игры   ,   тренировки   проходят   все   дальше   и   дольше   ,   и   ,   конечно   ,   я   скучаю   ,   мы   с   Максимкой   скучаем   .