Андрей   в   этот   момент   как   раз   смотрел   на   девушку   .
Как   она   отвечает   что-то   по   телефону   .
Голова   опущена   ,   и   такое   нервный   испуганный   жест   ,   которым   она   теребит   штанину   джинсов   .

Вечером   приведешь   ...
Придется   знакомить   ее   с   Лизой   .

Он   не   хотел   ,   какая-то   болезненная   тяга   скрывать   ее   ,   прятать   ,   поднималась   в   душе   .
Пришлось   подавить   внутренний   протест   ,   в   конце   концов   ,   он   не   сможет   прятать   ее   вечно   .

-   Хорошо   ,   -   сказал   Андрей   .
-   Сейчас   подъедем   .

Отключился   и   подошел   к   Насте   .
Она   подняла   на   него   затравленный   взгляд   и   провела   пальцем   по   экрану   ,   сбрасывая   вызов   .

Так   неуютно   было   сидеть   в   этом   кафе   ,   выслушивать   все   эти   мерзкие   наставления   от   Фомина   ,   и   знать   ,   что   Андрей   все   видит   и   знает   о   чем   они   там   говорят   .
Как   будто   голая   посреди   улицы   .
Хорошо   ,   хоть   он   отошел   в   сторонку   ,   а   то   бы   она   вообще   со   стыда   сгорела   .

А   сейчас   Андрей   стоял   прямо   над   ней   .
Такой   красивый   ,   правильный   .
Его   холодное   благородство   просто   размазывало   ее   как   личность   .

-   Настя   ,   нам   пора   .
Там   болванка   договора   готова   .

Неприятный   холодок   ,   Настя   невольно   сжалась   .
С   некоторых   пор   слово   ``   договор   ''   вызывало   у   нее   страх   .

-   Какой   договор   ?
-   спросила   она   .