Я   не   верил   своим   глазам   .
Я   ещё   не   научился   управлять   своей   энергией   ,   а   мне   уже   нужна   создать   три   сотни   различных   духов   .
да   ещё   и   за   какие-то   семь   дней   !
Да   она   издевается   !

И   только   я   так   подумал   ,   я   почувствовал   ,   будто   мая   голова   сейчас   слетит   с   плеч   .
Всё-всё   ,   я   понял   ,   злить   богиню   себе   дороже   ,   и   выяснять   ,   что   за   наказание   она   мне   приготовит   совсем   перехотелось   .

-   Эквиель   ,   с   тобой   что-то   случилось   ,   ты   выглядишь   бледнее   чем   обычно   ,   -   Дриана   не   могла   не   обратить   внимание   на   моё   состояние   .
Ещё   бы   !
Да   я   трясусь   как   осенний   лист   .
Как   тут   не   обратить   внимание   .

-   Нет   ,   всё   в   порядке   ,   -   попытался   я   немного   успокоится   .
Хоть   у   меня   и   получилась   совладать   с   собой   и   сделать   абсолютно   спокойный   вид   ,   мне   всё   ещё   было   да   чёртиков   страшна   .
-   Ты   не   могла   бы   мне   показать   ,   как   создаются   духи   ?

-   Могу   ,   но   не   сейчас   ,   ты   всё   ещё   не   совладал   со   своей   энергией   .
Поэтому   ,   если   попытаешься   создать   духа   ,   можешь   случайно   влить   слишком   много   энергии   и   создать   выброс   этой   самой   энергии   ,   что   приведёт   к   потере   всей   накопленной   тобою   энергии   ,   или   создать   разрыв   пространства   и   вызвать   демона   .