Тысячи   людей   живут   ,   не   имея   ни   малейшего   представления   о   походах   выходного   дня   .
(   Да   что   там   тысячи   !
Миллионы   ...   )   .
Марина   не   представляла   своей   жизни   без   походов   .
Помог   ей   случай   -   пригласила   подруга   .
Марина   согласилась   из   любопытства   ,   а   потом   её   ,   что   называется   ,   затянуло   ...

Она   сменила   много   групп   ,   пока   не   выбрала   наконец   свою   :   с   дружной   компанией   и   необыкновенными   маршрутами   .
Она   побывала   в   красивейших   местах   Подмосковья   ,   о   которых   раньше   не   имела   представления   :   в   непролазной   дремучей   Мещоре   ,   в   сказочной   долине   родников   (   Марина   насчитала   их   тридцать   два   )   на   реке   Киреевке   ,   на   затерянном   среди   болот   озере   Чаек   ,   на   водопаде   Гремячем   с   целебной   радоновой   водой   ...

Поначалу   у   нее   болели   непривычные   к   лесным   дорогам   ноги   (   километраж   был   нешуточный   )   ,   но   Марина   быстро   втянулась   в   походный   ритм   .
В   группе   ей   нравилось   всё   :   и   крепкий   спаянный   состав   ,   и   ``   бодрящий   ''   темп   ,   и   руководитель   .
У   руководителя   было   прямо-таки   былинное   имя   -   Илья   Святославович   ,   и   былинная   же   внешность   .
Он   словно   сошёл   с   картины   ``   Три   богатыря   ''   -   густой   чуб   цвета   спелой   ржи   ,   такие   же   ржаные   усы   и   синие   весёлые   глаза   -   словно   два   бездонных   омута   .

Впоследствии   выяснилось   ,   что   у   ``   русского   витязя   ''   половина   родни   была   из   немцев   ,   другая   половина   из   эстонцев   ,   но   Марине   к   тому   времени   было   уже   всё   равно   :   она   влюбилась   в   Илью   ,   что   называется   ,   по   уши   .