I   монолог   .

-   Мы   снова   встретились   .

II   монолог   .

-   Мой   самый   страшный   кошмар   .

III   монолог   .

-   Я   знаю   это   .
Я   не   думаю   больше   .
Зачем   ?
Как   же   мне   больно   сейчас   :   и   морально   ,   и   физически   .
Это   съедает   меня   .
Почему   он   снова   приходит   ?
Он   снова   говорит   .
Он   снова   ...

IV   монолог   .

-   Моя   речь   монотонна   .
Он   похож   на   шевалье   Дансени   .

V   монолог   .

-   Классицистический   дворец   .
Барочный   узор   .
Модерновый   сад   .
Современный   дизайн   .
Очередной   диалог   с   самим   собой   .