-   Ну   ,   всё   ,   успокойся   !
Всё   уже   закончилось   !..
-   пожалуйста   ,   не   обманывай   меня   .
Не   делай   мне   ещё   больнее   ,   чем   есть   ,   не   отбирай   остатки   сил   и   осколки   окоченевшей   надежды   .
Я   итак   держусь   на   честном   слове   ,   на   самом   краю   ,   ты   практически   лишил   меня   всего   ,   даже   веры   в   завтрашний   день   !

Одни   лишь   твои   прикосновения   ...
Всё   ,   что   ты   даёшь   мне   сейчас   и   позволяешь   чувствовать   -   только   тебя   и   этот   ненормальный   озноб   !

Меня   корёжит   и   передёргивает   едва   тело   соприкасается   с   обивкой   пассажирского   кресла   .
Нервные   окончания   будто   оголились   по   всей   коже   ,   воспринимая   инородные   тела   ,   как   угрозу   моей   вывернутой   уязвимости   ,   усиливая   каждое   осязаемое   чувство   во   сто   крат   .
Интуитивно   сжимаю   внутренние   мышцы   бёдер   вместе   с   коленками   ,   как   только   в   ягодицы   вжимается   поверхность   кожзаменителя   .
Если   расслаблюсь   хоть   чуть-чуть   и   немного   отсяду   назад   ,   моя   воспалённая   киска   соприкоснётся   с   сиденьем   !
Fuck   !
Не   смотря   на   взвинченное   состояние   ,   ясно   осознаю   и   ощущаю   ,   как   опухли   половые   губы   ,   как   они   всё   ещё   зудят   и   реагируют   на   перепады   температуры   извне   и   изнутри   .
Достаточного   одного   незначительного   воздействия   и   меня   разорвёт   до   истерического   вопля   .

-   Мы   ...   мы   вернёмся   домой   ?!
-   я   только   что   назвала   квартиру   Дэна   ``   домом   ''   ?
Господи   ,   он   реально   прошил   мне   мозг   за   последние   десять   минут   вдоль   и   поперёк   .