С   вечера   лодку   проверили   ,   нашли   дырку   ,   заклеили   ,   потом   надули   и   оставили   до   утра   .
Еще   затемно   опять   подкачали   ,   снесли   на   воду   и   положили   в   нее   помлесничего-Геню   .
Тот   был   плох   .
Зубы   в   его   пересохшем   рту   будто   еще   сильней   завалились   назад   ,   глаза   тоже   впали   и   текли   сукровицей   .
Обе   ступни   у   него   распухли   и   посинели   аж   до   лодыжек   .

Саня   чувствовал   себя   лучше   и   до   лодки   добрался   сам   .

Им   передали   рюкзак   с   едой   и   ружье   .
Саня   оставил   себе   патронов   ,   сколько   мог   взять   в   одну   руку   ,   остальные   вернул   :   ``   Если   что   ,   то   вам   пригодятся   боле   !   ''
Генину   бескурковку   он   не   взял   .
Как   будто   даже   побрезговал   :   когда-то   новенькое   ружье   покрылось   по   стволу   ржавчиной   ,   а   лак   на   цевье   и   ложе   потускнел   и   потрескался   .

С   рассветом   Саня   оттолкнулся   от   берега   ,   кивнул   ``   бывайте   с   богом   ''   ,   и   лодка   с   двумя   бородатыми   стариками   ,   едва   помещавшимися   меж   круглых   черных   бортов   ,   ушла   по   течению   .
Вермут   залаял   и   побежал   за   ними   по   берегу   .

-   Будь   у   меня   самого   ,   ёчи-мачи   ,   столько   детишек   ,   я   бы   тоже   часу   не   ждал   ,   -   проговорил   Севолодко   и   первым   пошел   к   избе   .
-   Ну   ,   чего   ?
-   оглянулся   он   на   Максима   и   Градьку   .
-   Пошли   ,   что   ли   ,   дале   ломать   ?

Все   пошли   ломать   внутреннюю   стену   хлева   ,   ядреную   и   сухую   .