IV   .

Когда   Торс   утомился   и   выпустил   Эжжи   из-под   себя   ,   она   некоторое   время   молча   лежала   ,   медленно   приходя   в   более-менее   ясное   сознание   .

Закрапал   дождь   .
Заржали   кони   .
Ветер   усилился   ,   начало   холодать   .

-   Вставай   ,   Эжжи   !
Не   то   -   простудишься   еще   !
Я   же   и   виноват   буду   !
-   ворчливо   сказал   Торс   .

Он   помог   Эжжи   встать   .
Ноги   ее   дрожали   ,   горло   пересохло   .

Девушка   мягко   скользнула   на   колени   ,   склонилась   над   ручьем   ,   зачерпнула   воды   .

Эжжи   жадно   пила   ,   а   на   ее   спутанные   волосы   падали   мелкие   капельки   робких   еще   слез   неба   .

В   багряно-золотых   отблесках   молний   ручей   казался   волшебной   лентой   вечности   .

В   нем   мерцали   какие-то   темно-зеленые   камушки   .

Эжжи   знала   ручеек   с   детства   -   в   нем   никогда   не   было   никаких   зеленых   камней   !