Тая   свернулась   в   калачик   ,   потом   тщательно   замоталась   в   те   тряпки   ,   что   служили   одеялом   ,   но   холод   всё   равно   пробрался   внутрь   её   тела   ,   заставляя   дрожать   .
Плюнув   на   всё   ,   девочка   выскочила   из   тряпичного   кокона   ,   стуча   зубами   ,   всунула   голые   ноги   в   шлёпанцы   ,   похожие   на   те   ,   что   она   в   прошлой   жизни   брала   с   собой   в   баню   ,   и   выскочила   во   двор   .
Местное   солнце   было   похоже   на   земное   ,   но   ярче   ,   и   ещё   только   поднималось   из-за   гор   ,   а   птицы   устроили   жуткий   гвалт   ,   наперебой   готовясь   к   торжественной   встрече   светила   .

Попрыгав   на   месте   для   разогрева   ,   Тая   вернулась   в   тёмную   комнатку   и   ,   сложив   вместе   несколько   отрезов   тканей   ,   накинула   их   на   себя   ,   но   холод   продолжал   терзать   её   ,   проникая   через   ноги   .

-   Да   как   же   они   тут   живут   ?!
-   возмутилась   она   ,   оббегая   домик   ,   ища   кого-нибудь   из   местных   .

-   Ты   проснулась   !
-   в   саду   появился   вчерашний   парень   и   был   он   всё   так   же   бос   .

-   Угу   ,   -   сжимаясь   от   холода   и   поджимая   пальцы   ног   ,   буркнула   Таисия   .

-   Мёрзнешь   ?
-   удивился   гость   .

-   Угу   ,   -   вновь   буркнула   она   и   с   надеждой   посмотрела   на   него   .
Быть   может   ,   есть   выход   из   этого   положения   ?

-   А   чего   жаровню   не   растопишь   ?
-   бодро   спросил   он   .

-   Жаровню   ?

-   Ну   да   ,   я   тебе   вчера   толстых   веток   принёс   ,   чтобы   ты   завтрак   себе   разогрела   !