В   одной   из   таверн   Дол-Ластера   играла   шумная   музыка   ,   у   столиков   танцевали   красиво   одетые   танцовщицы   .
Несколько   уже   пьяных   мужиков   подпевали   под   мелодичный   и   быстрый   мотив   :

Садись   со   мной   рядом   дружище   ,

Налью   тебе   эля   стакан   .

Со   мною   скучать   не   придётся   ,

Сегодня   мой   полон   карман   .

Песню   пропой   ,   пусть   играет   смычок   .

Песню   пропой   до   утра   .

До   утра   пусть   играет   смычок   ,

Нам   сегодня   с   тобой   не   до   сна   .

Пойдём   с   тобой   в   пляс   незнакомка   ,