От   игрового   солнечного   лучика   ,   пробивающегося   сквозь   окно   в   комнату   ,   я   невольно   зажмурилась   .
Снаружи   уже   кипела   жизнь   .
Слышны   были   звонкие   голоса   детворы   ,   недовольное   бормотание   старушек   на   лавочке   возле   подъезда   ,   звук   проезжавшегося   неподалёку   поезда   .

Я   ,   не   открывая   глаз   ,   слушала   звуки   утра   и   улыбалась   .
Вставать   с   тёплой   и   уютной   постели   было   неохотно   ,   поэтому   я   натянула   одеяло   до   самого   подбородка   и   повернулась   на   другой   бок   ,   спиной   к   окну   .

Вдруг   что-то   стало   щекотать   мой   нос   .
Я   сморщилась   ,   но   глаза   так   и   не   открыла   .
Спустя   какое-то   время   это   ``   что-то   ''   прекратила   своё   покушение   на   мой   нос   и   я   вздохнула   с   облегчением   .
Но   я   рано   расслабилась   .
Опять   это   нечто   атаковало   меня   .
Я   взмахнула   ладошкой   ,   отгоняя   его   ,   но   это   не   помогло   .
Потом   я   краем   уха   уловила   чьё-то   тихое   хихиканье   .

Я   разомкнула   глаза   и   перед   самым   своим   носом   увидела   большую   ромашку   .
Я   сонно   заулыбалась   ,   глядя   на   нее   ,   так   как   знала   ,   что   на   такое   способен   лишь   один   человек   .

Я   легла   на   спину   и   встретилась   с   любимыми   карими   глазами   цвета   шоколада   .

-   До   тебя   не   добудишься   ,   -   мягко   произнёс   Саша   и   улыбнулся   своей   обворожительной   улыбкой   ,   которая   как   и   два   года   назад   затуманила   мой   разум   .