Этот   день   врезался   в   память   ,   будто   это   случилось   вчера   .

Мариинский   Театр   ,   премьера   восстановленного   балета   ``   Наяда   и   рыбак   ''   .
Торжественный   выезд   из   элитного   посёлка   под   эскортом   машины   охраны   .
На   мне   синее   вечернее   платье   ,   туфли   на   шпильке   ,   манто   ,   на   шее   -   тяжесть   колье   .
Я   привыкла   менять   образ   ,   сменяя   костюм   ,   и   теперь   с   Владом   ,   будто   не   я   ,   а   хрупкая   фарфоровая   кукла   ,   которой   он   хотел   меня   видеть   .
Не   я   ...   тем   больнее   сидеть   в   ложе   родного   театра   и   смотреть   на   сцену   ,   где   сейчас   должна   была   находиться   я   ...
Я   !
И   видеть   танцующих   знакомых   девчонок   .
Я   сидела   напряжённая   ,   как   сжатая   пружина   ,   сдерживая   пробегающую   по   телу   дрожь   .
Не   только   потому   ,   что   мне   мучительно   хотелось   танцевать   -   мои   тело   непроизвольно   стремилось   повторить   движения   исполнителей   ,   но   потому   что   близился   момент   моего   освобождения   .
Безумный   план   побега   ,   в   который   мне   не   верилось   ,   и   который   мне   никто   не   разъяснил   ,   предполагал   ,   что   в   середине   второго   акта   я   должна   выйти   из   зала   и   проследовать   в   дамскую   комнату   .
Время   приближалось   ,   одновременно   замедляясь   .
Казалось   ,   я   каменею   ,   и   в   нужный   момент   просто   не   смогу   повернуть   голову   ,   чтобы   сказать   ...

-   Мне   нужно   выйти   ...