Неожиданно   машина   заглохла   ,   остановившись   в   тёмной   лесной   глуши   .
И   как   это   меня   угораздило   ?
До   Нового   года   осталось   совсем   чуть-чуть   ,   а   я   неизвестно   где   .
Ещё   ,   как   назло   ,   связь   пропала   и   теперь   я   уже   вряд   ли   куда-нибудь   позвоню   .

Ненавижу   Новый   год   !
Ненавижу   праздничное   настроение   ,   веселье   вокруг   ,   когда   все   куда-то   торопятся   ...   Ведь   мне   некуда   спешить   и   нет   повода   веселиться   ...   Праздник   ,   так   праздник   .
Как   тысячи   других   ...   В   чём   его   особенность   ?
Именно   в   этот   день   неприятности   летят   на   меня   ,   как   мухи   на   мёд   .

Так   же   и   сейчас   .
Я   так   торопилась   домой   ,   наконец-то   согреться   и   собраться   с   мыслями   .
Доделать   отчёт   ,   который   не   смогла   сделать   раньше   ,   но   Александр   Владимирович   пригрозил   ,   что   лишит   меня   работы   ...   Погрузиться   в   свои   мысли   и   ,   возможно   ,   позвонить   родным   .
Точнее   ,   тем   ,   кто   ещё   остался   .
Тётя   Надя   .
Одна   из   немногих   ,   кто   ,   не   смотря   на   свои   раны   ,   помогла   мне   стать   на   ноги   после   смерти   родителей   .
Макс.   Мой   любимый   двоюродный   брат   ,   с   которым   мы   всегда   были   близки   и   близки   и   по   сей   день   .
Варя   .
Девочка-пламя   ,   как   её   называли   все   вокруг   .
Яркая   ,   страстная   ,   настойчивая   и   всегда   защитит   своих   ,   не   смотря   ни   на   что   .
Моя   одноклассница   и   лучшая   подруга   с   самого   малого   возраста   ...