-   Увижу   -   убью   ,   -   в   N+1   раз   за   последнюю   неделю   послала   в   своей   голове   смс-ку   Максу   ,   с   заметным   усилием   подбирая   очередные   -   ну   ,   совершенно   случайно   !
-   брошенные   на   третьем   этаже   хоккейные   шорты   .
(   Про   такие   на   соответствующих   сайтах   писали   ,   что   они   обладают   ``   относительно   небольшим   весом   ''   .
Только   не   уточняли   относительно   чего   вес   считается   небольшим   .   )

На   третьем   этаже   ,   по   идее   ,   участникам   детского   хоккейного   лагеря   ``   Мерцающий   ''   делать   было   нечего   .
Да   и   времени   шляться   по   замку   -   все   по   той   же   идее   и   по   расписанию   (   !   )
-   тоже   не   должно   было   быть   .

Но   !
Они   умудрялись   ползать   везде   .
Именно   ползать   !
Потому   что   нагрузки   у   них   были   не   шуточные   .
Положа   руку   на   сердце   ,   мне   было   абсолютно   непонятно   ,   как   они   -   десяти-двенадцатилетние   мальчишки   -   могут   такое   выдерживать   .