Лесная   Фея   потянулась   за   бутылкой   ``   Легкого   женского   ''   и   задела   локтем   топор   ,   лежащий   на   крае   стола   .
Тот   покачнулся   и   упал   ,   вонзившись   лезвием   в   доски   пола   .

-   За   меткость   !
-   подняла   кружку   изрядно   захмелевшая   Изольда   .
Василька   ,   шустро   спрятавшаяся   под   столом   ,   вздыбила   шерсть   и   зашипела   ,   обнаружив   там   нахохлившегося   мрачного   Кар-рса   .

Лесная   Фея   ,   Изольда   ,   местная   знахарка-травница   Тис   и   бабка   Аниса   ,   чей   самогон   разных   видов   крепости   пользовался   популярностью   даже   в   городе   ,   периодически   собирались   на   посиделки   ,   во   время   которых   ,   как   водится   ,   произойти   могло   все   ,   что   угодно   .
Причем   ,   ``   угодно   ''   имело   столько   вариаций   ,   что   избушку   обходил   стороной   даже   коренастый   Леший   ,   давно   и   безнадежно   влюбленный   в   бабку   Анису   .
(   120-100-120   ,   возраст   -   слегка   за   50   ,   характер   -   кони   мрут   на   скаку   )

С   тех   пор   ,   как   старого   ворона   чуть   не   ощипали   на   шляпки   (   дело   было   после   седьмой   ``   Женской   непрошибаемой   ''   )   ,   Кар-рс   предпочитал   в   такие   вечера   отсиживаться   на   дереве   .
Или   под   столом   -   если   к   дереву   прилетали   разъяренные   самцы   ,   чьих   самок   Кар-рс   опять   изволил   увести   из   гнезда   на   предмет   ``   полетаем   ,   кр-расотка   ?

Единственным   ,   кто   не   боялся   попадаться   захмелевшим   дамам   на   глаза   ,   был   жаб   знахарки   ,   по   имени   Большая   Пасть   ,   он   же   Жаб-с   .