-   Щелк-щелк   !
-   клацнул   практически   беззубым   ртом   четырехлетний   карапуз   .
Его   мама   сидела   рядом   на   диванчике   и   безмерно   волновалась   за   сына   .
В   общем-то   ,   сам   мальчуган   ничуть   не   боялся   тетю   в   белом   халате   и   слезы   не   лил   ,   а   вот   его   мать   ...
Мать   явилась   в   истерике   ,   ведя   за   собой   ``   бедное   дитятко   ''   и   ,   едва   войдя   ,   потребовала   обезболивающего   для   своего   мальчика   .
У   него   зуб   не   болел   ,   а   просто   шатался   ,   но   я   ,   чтобы   избежать   проблем   ,   намазала   его   гелем   ,   а   когда   отошла   за   инструментом   ...

-   Тетя   ,   я   все   !
-   мальчуган   держал   на   раскрытой   ладошке   упомянутый   зуб   и   радостно   улыбался   мне   .
-   Мама   сказала   ,   что   вы   зубная   фея   .
Сколько   денег   вы   мне   за   него   дадите   ?

У   работы   стоматолога   есть   один   жирный   плюс   ,   перевешивающий   все   многочисленные   минусы   -   зарплата   .
Все   знакомые   ,   коим   не   повезло   стать   экономистами   или   продавцами   ,   мне   жутко   завидуют   .
В   такие   моменты   я   радуюсь   ,   что   сделала   правильный   выбор   ,   но   иногда   ,   хочется   все   бросить   и   ,   например   ,   стать   художником   .
А   что   ?
Творческие   люди   и   сами   в   порыве   вдохновения   забывают   о   еде   ,   что   ,   согласитесь   ,   благотворно   влияет   на   фигуру   ,   и   обеды   других   людей   не   видят   .