Сзади   хлопнула   дверь   :

-   Софи   ,   пожалуйста   ,   вернись   !
С   Хаулом   совсем   плохо   !

Струйки   дождя   ,   стекавшие   по   волосам   ,   намочившие   платье   и   даже   попавшие   за   шиворот   (   бррр   !
)   ,   уже   успели   смыть   обиду   .

Я   улыбнулась   :

-   Пойдем   ,   -   и   решительно   повернула   ручку   .

Замок   как-то   странно   изменился   :   исчез   камин   с   Кальцифером   ,   деревянный   стол   ,   лестница   наверх   и   даже   мой   закуток   .

Мы   вошли   в   комнату   ,   и   в   сумерках   она   показалась   мне   совсем   пустой   .
По   углам   клубились   тени   ,   Хаул   сидел   на   стуле   и   даже   не   повернул   головы   в   нашу   сторону   .
Я   едва   угадывала   его   силуэт   .

Да   уж   ,   сильно   он   рассердился   :   тьма   сгустилась   в   комнате   и   ощутимо   похолодало   .
Вот   артист   !

Ну   ничего   ,   я   знаю   ,   как   поправить   дело   !

-   Марко   ,   водичку   погорячее   !