Запах   горького   табака   пронзал   даже   заложенный   нос   Кристин   Голден   .
В   свои   16   лет   она   уже   успела   потерять   отца   и   старшую   сестру   .
Ей   повезло   ,   что   у   неё   осталась   мать   ,   иначе   пришлось   бы   переехать   жить   в   Роджерсам   .
Девочка   никогда   их   не   любила   ,   и   зачастую   не   считала   их   своими   родственниками   .

Кристин   стояла   как   вкопанная   ,   рассматривая   гроб   своего   отца   ,   который   вот-вот   навсегда   уйдёт   в   землю   .
Она   даже   не   могла   до   конца   осознать   сам   факт   ,   что   больше   никогда   не   увидит   его   .
И   сестру   тоже   .
Но   её   уже   похоронили   пару   месяцев   назад   ,   и   сейчас   было   не   так   сложно   осознавать   минувшую   потерю   .

День   стоял   непривычно   солнечным   .
Птицы   напевали   приятную   песню   ,   сидя   на   высоких   деревьях   ,   вот   только   это   пение   было   совсем   не   к   месту   .
Почему   именно   сейчас   не   могут   появиться   тучи   ,   чтобы   закрыть   это   ужасное   светлое   небо   ,   подумала   про   себя   Кристин   .
Почему   это   длится   так   долго   ?

Все   пришедшие   на   похороны   стояли   ещё   минут   15   ,   слушая   речь   церемониймейстера   ,   после   чего   тот   предоставил   слово   желающим   выступить   .
Мать   Кристин   вызвалась   первая   ,   так   как   была   женой   умершего   .
Она   никогда   не   умела   выступать   на   публике   ,   но   не   сказать   ничего   -   не   правильно   с   её   стороны   .

Мисс   Голден   поднялась   на   крохотную   сцену   ,   придерживая   при   этом   своё   длинное   чёрное   платье   ,   украшенное   былым   воротником   и   кружевом   .