Оранжевый   закат   окутал   Лемонрекс   ,   раскрашивая   природу   в   красноватый   оттенок   .
Перистые   облака   плыли   по   неспешно   темнеющему   небу   ,   солнце   огненным   кругом   опускалось   за   горизонт   .

Принцесса   Роза   находилась   в   тронном   зале   ,   она   сидела   за   длинным   деревянным   столом   и   задумчиво   глядела   в   пустоту   .
Двери   отворились   ,   и   в   помещение   осторожно   вошли   Марк   и   Натаниэль   .

-   Добрый   вечер   ,   Принцесса   Роза   ,   -   вежливо   поздоровался   старший   .
-   Вы   звали   нас   ?

-   Да   ,   проходите   ,   -   улыбнулась   девушка   ,   но   улыбка   её   выдалась   невесёлой   .

Мальчики   прошли   к   дальней   части   стола   и   присели   напротив   принцессы   .

-   Я   хотела   поговорить   с   вами   кое   о   чём   ,   -   сообщила   Принцесса   Роза   ,   непривычно   серьёзно   глядя   на   двух   друзей   .

Марк   и   Нат   озабоченно   переглянулись   .

-   Конечно   ,   мы   слушаем   ,   -   немного   напряжённо   ответил   шатен   .
Натаниэль   утвердительно   кивнул   .

Принцесса   Роза   молчала   ,   собираясь   с   мыслями   .
Затем   ,   тяжело   вздохнув   ,   она   спросила   :

-   Вы   знаете   кем   были   ваши   предки   ?