Прижавшись   лицом   к   круглому   толстому   стеклу   ,   Сидра   смотрела   ,   как   летательная   машина   по   дуге   уходит   в   бушующую   оранжевую   пелену   .
Почти   непрерывные   вспышки   разлапистых   молний   то   и   дело   заставляли   её   вздрагивать   и   прикрывать   сенсоры   заслонками   ,   но   Сидра   не   уходила   ,   пока   аппарат   не   скрылся   в   облаках   .

Именно   в   такой   момент   тринадцать   циклов   назад   ей   впервые   пришла   мысль   украсть   машину   у   Великана   и   улететь   туда   ,   в   небо   .
И   сейчас   ,   как   и   тринадцать   раз   до   этого   ,   вид   из   окна   придал   ей   уверенности   в   своей   правоте   .
Как   угодно   ,   но   выбраться   .
Там   не   может   быть   хуже   ,   чем   стало   в   Мастерской   .

Она   спрыгнула   со   стола   и   ,   перебирая   длинными   тонкими   лапами   ,   перебежала   к   двери   ,   где   ждал   Нарн   -   прошлое   творение   Великана   ,   появившееся   прежде   Сидры   .
Она   стала   последней   .
Нарн   тоскливо   рассматривал   погнутый   манипулятор   :   результат   недостаточно   быстрой   попытки   подложить   на   направляющие   двери   шарик   .
Оба   пальца   двигались   ,   но   единственная   его   рука   торчала   под   необычным   углом   .
Сидра   ощутила   укол   совести   .
Нарну   ведь   не   нужен   был   этот   модуль   ,   не   нужно   было   другое   небо   ,   не   нужна   была   свобода   .
Великан   уже   совсем   не   обращал   на   него   внимания   ,   позволяя   жить   в   Мастерской   и   делать   ,   что   вздумается   .
Лишь   бы   ничего   не   ломал   .
Но   Сидра   никак   не   могла   справиться   одна   .