Загорелая   ножка   в   сеточном   чулке   и   изящной   туфельке   возникла   будто   из   ниоткуда   .
Он   улыбнулся   ,   пряча   тонкие   губы   за   кромкой   винного   бокала   .
Ножка   ,   что   обладательница   поставила   на   перекладину   его   стула   ,   качнулась   в   сторону   мужчины   .
Круглая   коленка   просила   ласки   .
Серые   глаза   блеснули   ,   но   бокал   посетитель   не   оставил   ,   наоборот   сделал   глоток   золотистого   содержимого   ,   оно   приятным   теплом   разлилось   внутри   .
Стройная   и   назойливая   конечность   прижалась   к   ребрам   мужчины   .
Он   невозмутимо   убрал   искушение   в   тонкой   сеточке   со   своего   стула   .
Но   дама   была   настойчива   .
Она   всегда   была   настойчива   .

-Потанцуй   со   мной   ,   -   тихим   соблазнительным   шепотом   ,   который   не   раз   лишал   его   разума   ,   попросила   она   .

-Нет   ,   -   ответил   мужчина   сухо   .

-Мне   найти   другого   ?
-   не   меняя   интонации   ,   задала   она   вопрос   .