Детский   звонкий   смех   всегда   слышен   издалека   ,   и   невольно   тоже   хочется   улыбаться   .
Заливистые   ,   чистые   трели   ,   словно   голоса   птиц   .
Дети   смеются   ,   а   это   значит   ,   что   все   хорошо   -   они   радуются   .
Нет   войны   ,   боли   ,   голода   ,   горя   .
Здесь   и   сейчас   -   мир   ;   здесь   и   сейчас   -   веселье   .

Пятачок   ,   похожий   на   песочницу   ,   где   дети   возятся   с   неправдоподобно   большими   для   их   комплекции   лопатами   ,   складывают   комья   земли   в   тачку   и   тащат   .
Много   тачек   ,   как   отряд   муравьев   ,   тянутся   направо   и   вниз   ,   где   есть   яма   ,   которую   нужно   завалить   .
Скоро   такая   же   яма   будет   на   месте   песочницы   .

Никто   из   трудяг-муравьев   не   разговаривает   ,   все   заняты   своей   важной   работой   :   лопату   в   мерзлую   еще   после   зимы   землю   ,   комок   в   тачку   ,   тачку   за   барак   .
Так   проходит   весь   день   с   раннего   утра   и   до   позднего   вечера   .
Муравьям   нельзя   останавливаться   ,   хоть   они   всего   лишь   дети   ,   взрослым   жукам   это   не   понравится   .

Черные   жуки   .
Страшно   жужжат   и   больно   жалят   ,   оставляют   отметины   ,   которые   не   успевают   заживать   .
Жуки   не   любят   ,   когда   их   не   слушают   ,   не   любят   ,   когда   им   не   подчиняются   .
Жуки   любят   вкусную   еду   и   теплый   огонь   ,   а   еще   жужжать   на   муравьев   .
Муравьям   ничего   не   остается   ,   кроме   как   подчинятся   .
Жуки   больше   ,   сильнее   ,   злее   .