Этим   утром   я   проснулся   как   никогда   бодрым   и   решительным   .
Я   столько   сил   потратил   на   то   ,   чтобы   это   стало   возможным   ,   что   теперь   отступать   просто   некуда   .

Поцеловал   в   щеку   спавшую   рядом   Олю   ,   быстро   написал   ей   прощальную   записку   ,   тихо   оделся   ,   выложил   из   кармана   ключи   от   ее   квартиры   и   старый   мобильный   телефон   и   вышел   ,   плотно   прикрыв   за   собой   дверь   .

Эх   ,   прощай   старая   жизнь   с   твоими   обшарпанными   подъездами   ,   вонючими   дворами   ,   переполненными   маршрутками   и   озлобленными   лицами   .
Да   здравствует   новая   жизнь   с   шикарными   авто   ,   дворцами-поместьями   ,   кучей   денег   и   милашкой   Миланой   в   качестве   приятного   бонуса   ...

А   началось   все   со   встречи   в   клубе   несколько   недель   назад   .

Мы   с   мужиками   пошли   выпить   по   пиву   после   работы   ,   когда   Костяну   ,   нашему   прорабу   ,   позвонила   его   зазноба   и   сказала   ,   что   собирается   в   клуб   с   подружками   .
Костян   у   нас   хоть   и   ходок   ,   но   бабу   свою   ревнует   к   каждому   фонарному   столбу   .
Вот   и   тут   ,   уже   изрядно   подогретый   пивом   инстинкт   собственника   заговорил   в   нем   в   полную   силу   .
И   потянул   он   нас   в   тот   клуб   .
Дорогущий   ,   зараза   .
А   мы   уже   хорошо   истратились   на   пиво   .
Короче   ,   денег   у   нас   тогда   было   у   всех   на   один   билет   .
И   меня   ,   как   самого   презентабельного   (   и   единственного   ,   кого   его   Ленка   не   знала   в   лицо   )   ,   единогласно   выбрали   на   роль   Джеймса   Бонда   .