``   Здравствуй   ,   дорогая   Оля   .

Полагаю   ,   ты   меня   уже   обыскалась   .
По   моим   расчётам   ты   должна   получить   это   письмо   в   день   моего   внезапного   исчезновения   ,   то   есть   17   ноября   2014   года   .

Прежде   всего   ,   я   хочу   попросить   у   тебя   прощения   за   то   ,   что   понапрасну   заставил   тревожиться   .
И   ещё   я   хочу   попрощаться   ,   потому   что   больше   мы   ,   скорее   всего   ,   не   увидимся   .

Со   мной   всё   в   порядке   ,   я   жив-здоров   .
И   -   да   .
У   меня   получилось   .
Я   переместился   .

Жалею   ли   я   ?
Нет   .
Мне   обидно   ,   что   я   не   могу   вернуться   обратно   ,   но   ничего   менять   я   не   стал   бы   .
Как   бы   то   ни   было   ,   я   счастлив   ,   что   мой   эксперимент   удался   .

Сейчас   я   пишу   тебе   из   1889   года   .
Я   живу   в   семье   купца   Таратилова   .
Замечательный   ,   скажу   тебе   ,   человек   .
Он   поверил   в   меня   и   всячески   помогает   моей   миссии   .
Недавно   я   встретился   с   Менделеевым   ,   личность   воистину   уникальная   .
Также   я   имел   беседу   с   Циолковским   и   Поповым   .
Рассказал   им   о   будущем   .
Те   были   в   восторге   и   ужасе   .

И   -   разумеется   .
Моя   мечта   -   съездить   в   ближайшее   время   в   Нью-Йорк   и   пообщаться   со   своим   великим   тёзкой   Николой   Тесла   .
Я   должен   убедить   его   ,   чтобы   он   во   что   бы   то   ни   стало   не   забрасывал   строительство   своей   будущей   радиостанции   и   продолжал   исследования   беспроводной   передачи   электричества   .