Я   тут   же   подобрался   и   ,   задвинув   Еву   за   себя   ,   столкнулся   взглядом   с   одним   из   вошедших   гостей   .

Молодой   человек   худощавого   телосложения   смотрел   на   меня   так   ,   словно   я   был   ему   должен   пару   миллионов   долларов   .
Мне   он   тоже   сразу   не   понравился   .
Слишком   прямые   плечи   ,   слишком   прямой   взгляд   ,   слишком   прямой   нос   .
Хотелось   всю   эту   геометрию   слегка   поправить   .
Но   ,   судя   по   дорогой   одежде   и   высокомерному   виду   ,   этот   парень   дрался   только   во   сне   с   подушкой   .

Сопровождали   юнца   две   дамы   ,   по   первому   впечатлению   мать   и   дочь   .
Одеты   элегантно   ,   ведут   себя   ,   словно   всё   вокруг   им   принадлежит   .
Скорее   всего   ,   семейный   ужин   .

Я   мгновенно   потерял   интерес   ,   несмотря   на   то   ,   что   юнец   нагло   разглядывал   Еву   .
Она   звезда   -   ничего   удивительного   .
Может   ,   он   просто   её   узнал   .
Я   отвернулся   и   приглашающим   жестом   показал   на   высокий   стул   .

-   Твой   мартини   тебя   заждался   .

-   Ах   ,   да   ,   -   Ева   будто   очнулась   ,   потянулась   к   стойке   ,   зажала   между   пальцами   бокал   и   повернулась   к   приближающейся   тройке   .
Она   смотрела   на   молодого   человека   так   жестко   ,   будто   хотела   сжечь   его   на   месте   ,   а   на   губах   появилась   натянутая   улыбка   :