Что-то   давно   я   не   выкладывала   историй   .
Настало   время   исправляться   !

Думаю   ,   многие   знают   ,   что   я   частный   репетитор   по   математике   и   высшей   математике   .
Сейчас   ко   мне   пробиться   на   занятие   очень   тяжело   ,   все   дни   забиты   ,   когда   освобождается   место   ,   беру   только   ``   по   знакомству   ''   ,   за   кого   сильно   просят   позаниматься   ,   занимаюсь   только   у   себя   дома   .
Но   так   было   ,   конечно   же   ,   не   всегда   .
Все   с   чего-то   начинали   .

Был   у   меня   ученик   ,   один   из   первых   ,   к   которому   я   ездила   .
От   меня   требовалось   приехать   на   нужную   станцию   метро   ,   откуда   меня   в   назначенное   время   на   машине   забирал   личный   водитель   этой   семьи   .

Так   вот   .
Осень   ,   вечные   дожди   ,   неприятный   ветер   ,   холодина   ,   брр   ...
Я   купила   себе   опупенные   сапоги   .
Ботфорты   .
Это   была   моя   любовь   с   первого   взгляда   !
Кожаные   ,   удобные   ,   высокий   устойчивый   каблук   ,   я   от   них   просто   писала   кипятком   от   счастья   .
Про   цену   тактично   умолчу   .

На   следующий   день   у   меня   занятие   с   моим   учеником   .
Бегу   на   урок   ,   вся   такая   красивая   ,   в   длинном   кожаном   плаще   в   тон   сапогам   ,   ну   просто   Тринити   из   ``   Матрицы   ''   отдыхает   ,   а   Селин   из   ``   Другого   мира   ''   нервно   курит   в   сторонке   !

Вышла   из   метро   ,   опаздываю   ,   еще   и   дождь   очень   сильный   ,   ветер   вырывает   зонтик   из   рук.   Машина   чуть   дальше   стала   ,   т.к.   мест   нет   .
Спешу   туда   ,   везде   лужи   ,   пытаюсь   перепрыгивать   через   них   ,   где   невозможно   просто   обойти   .