Перетасовав   колоду   ,   миниатюрные   ,   бледные   пальчики   ,   аккуратно   вытащили   первую   карту   ,   исподнизу   ,   другую   ,   гадалка   сняла   сверху   ,   а   третью   ...
Люси   замерла   ,   как   раз   в   тот   момент   ,   когда   ее   рука   потянулась   к   середине   колоды   .
Глаза   девушки   расширились   от   ужаса   и   гадалка   ,   вскрикнув   ,   вцепилась   пальцами   в   край   стола   ,   вскочив   на   ноги   ,   она   зажмурилась   ,   пытаясь   прогнать   образы   ,   или   же   наоборот   ,   что   бы   лучше   запомнить   ?
Вот   только   Морд   Гира   это   не   сильно   удивило   ,   ведь   видения   у   гадалки   случались   довольно   часто   ,   но   все   же   встревожило   и   он   слегка   нахмурился   .
Когда   в   основном   у   Люси   были   видения   ,   ничего   хорошего   ждать   не   стоило   ,   особенно   если   начинались   они   с   крика   .
Мужчина   вскочил   со   своего   места   ,   и   подхватил   хрупкую   девушку   ,   что   пошатнулась   и   уже   собиралась   упасть   на   пол   ,   без   чувств   .

``   Неужели   ...   ''   -   мелькнуло   в   голове   брюнета   ,   но   он   старался   гнать   прочь   плохие   мысли   .
Видение   было   сильным   ,   потому   что   Люси   еще   ни   разу   не   теряла   сознание   при   нем   .

-   Что   ты   видела   ?
-   усадив   девушку   на   стул   и   подав   стакан   с   водой   ,   Морд   Гир   ,   внимательно   смотрел   на   гадалку   и   ждал   ее   ответа   .

-   Тебе   нужно   спешить   ,   твой   ученик   в   беде   .
Но   будь   осторожен   ,   она   наблюдает   ,   за   тобой   ,   и   не   отпустит   ,   так   мне   сказали   карты   .