8   часов   утра   ,   ранее   утро   ,   я   спокойно   шёл   по   улице   к   остоновке   маршрутки   .
Проходя   мимо   моего   любимого   магазинчика   с   отличной   выпичкой   услышал   звук   нажатия   на   кнопку   фото   слева   через   дорогу   ,   кинул   взглядом   в   ту   сторону   и   увидел   ,   какую-то   толи   птицу   ,   зависшую   в   небе   ,   а   вокруг   нее   кучку   людей   снимающих   происходящее   ,   очередной   недо   пранкер   подвесил   игрушку   ?
Решил   подойти   и   тоже   посмотреть   так   как   на   роботу   я   успевал   вполне   ,   подходя   к   толпе   решил   спросить   у   человека   что   это   .

-здраствуйте   ,   я   Ян   ,   могу   я   у   вас   узнать   что   тут   происходит   ?

-здраствуй   ,   я   Лекс   преятно   познакомится   ,   тут   голубь   завис   в   небе   во   время   полёта   ,   и   ещё   я   заметил   вот   что   .
Он   берет   в   руки   свой   серебристый   смартфон   и   начинает   снимать   птицу   приблежая   камеру   все   ближе   к   голове   ,   и   я   замечаю   что   у   голубя   вместо   глаз   пустота   ,   их   будто   кто-то   достал   .

-боже   что   это   такое   ?

-я   не   знаю   но   я   уверен   что   это   по   настоящему   происходит   ,   и   что   это   реальная   птица   .

Я   переварил   немного   информацию   ,   и   решил   отстронится   от   толппы   на   работу   ,   как   ни   как   9:11   уже   ,   а   на   роботу   нужно   на   10   .