Как   и   было   условлено   ,   Мартин   заехал   за   мной   ровно   в   восемь   вечера   .
Окинув   меня   строгим   оценивающим   взглядом   ,   он   задумчиво   цокнул   языком   ,   но   ничего   не   сказал   .
И   мне   была   понятна   его   странная   реакция   :   то   тёмно-зелёное   платье   ,   что   я   выбрала   для   сегодняшнего   вечера   ,   хоть   и   было   элегантным   ,   но   назвать   его   откровенным   ни   у   кого   не   повернулся   бы   язык   .
Да   и   волосы   я   собрала   в   довольно   скромный   узел   на   затылке   .
И   вообще   ,   очень   постаралась   нарядиться   так   ,   чтобы   ни   у   кого   не   возникло   и   мысли   ко   мне   пристать   .

Сегодня   ,   после   целого   дня   ,   проведённого   с   Дамиром   ,   я   твёрдо   решила   ,   что   больше   у   меня   не   будет   других   мужчин   .
Только   он   ...   и   никого   другого   .
А   что   касается   поручения   Мартина   -   так   чтобы   выполнить   его   совсем   не   обязательно   выступать   в   роли   соблазнительницы   .
Разве   я   не   смогу   увлечь   мужчину   разговором   ?
Смогу   ,   конечно   .
Ничего   сложного   в   этом   нет   .

Всю   дорогу   до   нужного   особняка   управляющий   картелом   Мартин   поглядывал   на   меня   с   какой-то   непонятной   полуулыбкой   .
И   ,   вероятно   ,   мне   бы   стоило   насторожиться   ,   но   я   наивно   приняла   всё   это   за   чистую   монету   .