Купил   я   как-то   зеркало   .
Самое   обычное   зеркало   .
Высокое   ,   чтобы   смотреться   в   полный   рост   .
Зачем   ?
Не   знаю   .
Просто   внезапно   понял   ,   что   в   квартире   зеркало   есть   только   в   ванной   .
А   это   не   очень   удобно   .
Покупал   я   его   в   обычном   ,   строительном   гипермаркете   .
Дешево   и   качественно   .
По   приходу   домой   ,   просто   поставил   его   у   стены   .
И   некоторое   время   совершенно   не   обращал   на   него   внимания   .
Даже   задавался   вопросом   ,   зачем   его   покупал   .
Пока   не   стал   замечать   странности   .

Обычно   зеркало   просто   отзеркаливает   все   ,   но   это   зеркало   меняло   положение   вещей   .
Заметил   я   это   совершенно   случайно   .
Вечером   сидя   за   ноутбуком   ,   я   пил   чай   .
Поставив   кружку   на   стол   и   бросив   взгляд   на   стоявшее   напротив   зеркало   ,   мне   показалось   ,   что   кружка   стоит   как   то   по   другому   .
Почему   мне   так   показалось   ?
На   одной   стороне   кружки   есть   изображение   ,   а   на   другой   нет   .
И   я   поставил   её   картинкой   от   зеркала   .
Изображение   не   должно   было   отображаться   в   зеркале   .
Но   кружка   в   зеркале   стояла   картинкой   в   мою   сторону   .
Я   видел   изображение   на   кружке   отражавшейся   в   зеркале   .
Но   после   того   как   я   посмотрел   на   стоявшую   на   столе   кружку   и   немного   протер   глаза   ,   оказалось   что   все   это   мне   лишь   показалось   .
Списав   все   на   усталость   ,   я   лег   спать   .