``   Никого   не   пощадила   эта   осень   ,

После   бала   ,   после   бала   ,   после   бала   ''   .

Дима   Маликов   .

Пройдя   в   пансион   ,   Он   заперся   в   своем   номере   и   стал   лихорадочно   обдумывать   происшедшее   .
Она   существует   в   реальной   жизни   .
Она   здесь   ,   рядом   ,   но   абсолютно   не   помнит   Его   .
Почему   ?!
И   откуда   у   Нее   взялись   мама   и   муж   ?!
Наличие   последнего   ,   особенно   Его   возмущало   .

``   Ведь   это   я   придумал   Ее   !
Я   подарил   Ей   жизнь   !
Она   моя   !
-   думал   Он   ,   и   мысли   стучали   в   висок   как   молот   по   наковальне   ,   -   откуда   тогда   у   Нее   столько   родственников   ?
Неужели   Ее   придумал   еще   кто-то   и   теперь   Она   уже   не   моя   ,   а   его   -   этого   ,   неизвестно   откуда   взявшегося   ,   мужа   ?!   ''

Это   бесило   Его   до   исступления   .
Разве   кто-нибудь   еще   на   свете   мог   выдумать   Ее   так   ,   как   это   сделал   Он   .

``   Вот   же   !   ''
-   воскликнул   Он   ,   вспомнив   ,   о   чем   просил   море   и   небо   ,   и   ветер   прошлой   ночью   .
Звезда   упала   на   словах   :   ``   Хоть   бы   увидеть   Ее   живую   и   реальную   .
Услышать   голос   ,   поговорить   ''   .

Все   исполнилось   с   точностью   до   мелочей   .
Он   видел   у   моря   свою   Принцессу   ,   живую   и   абсолютно   реальную   девушку   из   плоти   и   крови   ,   слышал   Ее   голос   ,   обращенный   к   щенку   ,   и   даже   перекинулся   парой   фраз   .
Вот   и   все   .
Ах   ,   как   мы   порой   неосмотрительны   загадывая   желания   !
Никогда   не   знаешь   заранее   ,   когда   упадет   звезда   .