Остановились   на   маленьком   постоялом   дворе   .
Выглядело   всё   так   ,   словно   деревню   покинули   не   очень   давно   :   дней   семь   -   десять   назад   .

Погоревав   об   отсутствии   травника   ,   обновили   повязки   .
Поели   холодных   припасов   ,   не   рискнув   готовить   ,   только   выпили   горячего   настоя   .
Тарвео   попытался   перевести   все   в   шутку   ,   но   на   этот   раз   его   никто   не   поддержал   .
На   всякий   случай   назначили   ночные   дежурства   .

Кашуэ   был   от   них   освобождён   ,   но   ему   не   спалось   .
Он   очень   рассчитывал   на   деревенского   лекаря   или   хотя   бы   травника   .
Пустая   деревня   заставляла   его   нервничать   .
Потому   в   какой-то   момент   принц   сменил   часового   .

Проверив   повязки   и   сменив   компрессы   ,   Кашуэ   замер   у   окна   ,   вглядываясь   в   ночное   небо   .
Тонкий   серпик   месяца   хитро   ухмылялся   чему-то   ,   в   звенящей   тишине   гудел   только   ветер   ...   Раздавшийся   позади   звон   заставил   принца   обернуться   ,   выхватывая   меч   .

Никого   и   ничего   .
Только   валяется   на   полу   ухват   ,   раньше   стоявший   у   печи   -   обычной   когда-то   печи   ,   ныне   украшенной   налепленными   плитками   изразцов   .
Большая   часть   из   них   уже   оказалась   разбита   или   на   полу   ,   но   некоторые   ещё   держались   на   стенках   .
Зал   раньше   явно   был   кухней   ,   и   когда   построили   новую   ,   прежнюю   печь   украсили   под   образцы   аристократов   ,   заодно   добавив   по   стенам   зала   шкафы   с   разносортной   ,   но   дорогой   по   деревенским   меркам   посудой   .
Правда   ,   даже   замаскированная   под   камин   печь   выглядела   печкой   .
Главное   ,   огонь   поддерживала   исправно   .