Поняв   ,   что   заснуть   мне   так   и   не   удастся   ,   я   встал   и   оделся   .
За   окном   было   темно   ,   до   рассвета   оставалось   часа   полтора   .
Сунул   было   в   зубы   сигарету   ,   но   она   сразу   показалась   натуральной   мерзостью   .
Так   и   есть   ,   простудился   ,   вот   ведь   некстати-то   как   ...

Начало   1904   года   в   Гошином   мире   сильно   отличалось   от   нашей   реальности   -   главным   образом   ,   отсутствием   войны   с   японцами   ,   ведь   сегодня   шестое   ,   то   есть   теперь   уже   седьмое   февраля   !
Правда   ,   вчера   они   заявили   о   разрыве   дипломатических   отношений   ,   так   что   завтра-послезавтра   ,   глядишь   ,   начнется   ...

Всю   предыдущую   неделю   погода   была   абсолютно   нелетной   -   шторм   ,   иногда   со   снегом   .
Но   вчера   безобразие   начало   помаленьку   утихать   ,   пора   выпускать   разведчиков   -   взлететь   можно   и   затемно   ,   а   над   целью   уже   рассветет   .
Я   распорядился   по   телефону   ,   выслушал   ``   есть   ''   дежурного   и   собрался   было   положить   трубку   ,   как   дежурный   взволнованно   закричал   :

-   Со   стороны   Артура   какая-то   стрельба   !

-   Узнайте   ,   в   чем   дело   ,   и   доложите   ,   -   буркнул   я   ,   сильно   подозревая   ,   что   мы   имеем   запоздавшую   на   неделю   с   лишним   атаку   миноносцев   .
Только   почему   под   самое   утро   ,   им   же   трудно   будет   потом   уйти   ,   ведь   рассветет   скоро   !