Посвящается   всем   ,   кто   любил   ,   любит   и   будет   любить   вопреки   всем   обстоятельствам   ...

Ад   для   двоих   ...

В   иллюзиях   живу   и   всё   прекрасно   ,

Но   грусть   и   боль   ,   сжимают   как   тиски   .

Есть   дом   ,   работа   .
Всё   легко   и   ясно   ,

Но   не   хватает   лишь   твоей   любви   .

И   всё   б   отдать   за   миг   один   с   тобою   ,

Но   будет   краток   и   болезнен   этот   миг   .

Так   тяжело   идти   на   перекор   с   судьбою   ,

Об   этом   нам   не   вычитать   из   книг   .