Я   не   находила   себе   места   целый   день   ,   пытаясь   переварить   мысль   :   я   больше   никогда   ,   то   есть   совсем   НИКОГДА   не   увижу   папу   ,   дедушку   ,   бабушку   ,   Светика   и   даже   приставучего   прыщавого   соседа   ,   которого   рада   была   б   навсегда   развидеть   .
Я   не   закончу   университет   .
Я   не   стану   юристом   ...   Пусть   я   и   не   очень-то   мечтала   об   этом   ,   но   столько   вложено   сил   !
И   все   впустую   ?
Мы   не   пойдем   со   Светиком   по   магазинам   ,   не   будем   кататься   на   великах   в   выходные   и   я   больше   ни   о   чем   не   смогу   поговорить   с   моей   любимой   подружкой   ?
Никогда   ?

В   душе   зрел   бунт   :   как   они   могли   ?   !
Те   ,   кто   затащил   меня   сюда   ?
Ведь   у   меня   была   целая   жизнь   там   ,   в   моем   мире   !
И   все   это   ради   чьей-то   прихоти   ?
Чьей   ?

Осознание   жуткой   реальности   ,   что   я   практически   умерла   для   всех   близких   и   дальних   ,   а   они   -   навеки   потеряны   для   меня   ,   било   по   вискам   .
Фантастический   мир   вокруг   внезапно   перестал   казаться   сном   ,   и   стал   удивительно   настоящим   .
А   для   чего   это   ?
Чтобы   какой-то   взбалмошный   лорд   на   мне   женился   ?
Он   вроде   и   не   очень   горел   желанием   ...   Для   чего   я   избранная   ?
И   кем   ?

Вопросы   накатывали   снежным   комом   ,   и   я   в   них   захлебывалась   .
Нервы   были   на   пределе   .