-   Как   мы   рады   ,   что   ты   нашлась   .
-   кинулся   в   слезах   отец   Кентрелла   ,   я   была   в   недоумении   ,   он   просто   закатил   глаза   .
-   Мы   столько   ждали   и   наконец   ,   нашлась   та   ,   которая   приручит   этого   зверя   .

-   Отец   .
-   Кентрелл   скрестил   руки   под   грудью   и   громко   кашлянул   .

-   Ох   ,   да   ,   забыл   представится   .
Киан   ,   бывший   король   и   вождь   .
-   он   отлип   от   меня   и   немного   поклонившись   пожал   руку   ,   я   сделала   то   же   самое   .
-   Ох   ,   невеста   короля   не   обязана   ,   даже   чуточку   мне   кланяться   .

-   Ну   ,   я   так   не   могу   ,   вы   же   все-таки   отец   короля   .
Извините   .
-   я   снова   поклонилась   и   нервно   прикусила   губу   .

-   Только   не   переживайте   ,   можете   обращаться   ко   мне   ,   как   вам   угодно   .
-   начал   смеяться   тот   .
-   Это   моя   жена   -   Лина   ,   Лионара   если   полностью   .

-   Очень   приятно   .
-   я   низко   поклонилась   и   снова   зажмурилась   .

-   Все   в   порядке   ,   я   люблю   ,   когда   ко   мне   относятся   с   уважением   ,   я   не   мой   добренький   муж.   -   она   будто   бы   управляла   им   ,   но   на   самом   деле   все   было   наоборот   ...   просто   на   публику   они   выставляли   другое   .
-   Но   ,   при   личных   беседах   будь   со   мной   попроще   .
-   добавила   она   шепотом   и   несмело   улыбнулась   ,   я   улыбнулась   также   .

-   Прошу   к   столу   .
-   несмело   огласила   служанка   и   подбежала   ко   мне   .
-   Арина   после   ужина   ,   пойдем   выбирать   одежду   ,   ты   не   против   ?
-   улыбнулась   она   ,   это   была   одна   из   тех   трех   девчушек   .