Рыжеволосая   девушка   сидела   на   краю   мира   .
Жрица   огня   ,   названная   ведьмой   .
Она   свесила   ноги   над   пропастью   без   дна   и   края   ,   а   ветер   нежно   ласкал   пламенные   волосы   .
Светало   .

Из   леса   за   спиной   доносились   крики   людей   и   лай   собак   .
Она   дарила   им   тепло   ,   свет   и   надежду   ,   как   дар   Огненного   Бога-Дракона   ,   но   они   позабыли   о   том   .
Свора   гналась   по   ее   следам   .
Полуприкрытыми   желтыми   глазами   она   вглядывалась   в   светлеющий   горизонт   ,   кутаясь   в   длинную   красную   мантию   .
На   щеке   ,   как   алый   мак   ,   горел   ожог   от   клейма   .

-   Поймать   ведьму   !

-   Сжечь   в   божьем   огне   !

-   Она   была   жрицей   в   храме   ,   лгунья   !

-   Убить   еретичку   !

Они   увидели   на   ее   теле   то   ,   чего   не   бывало   на   телах   людей   ,   и   посчитали   ведьмой   .
Схватили   ,   заковали   в   кандалы   ,   клеймили   и   решили   сжечь   .
Люди   слишком   спешат   ,   чтобы   потом   жалеть   о   содеянном   .
Но   ее   бог   не   оставил   ее   ,   поэтому   она   еще   жива   ,   поэтому   она   здесь   .

Рычание   послышалось   прямо   за   спиной   ,   заставив   девушку   вздрогнуть   .
Серая   лохматая   псина   глухо   бурчала   ,   из   вонючей   пасти   вырывался   белесый   пар.   Жрица   смотрела   на   пса   с   жалостью   и   презрением   одновременно   .
Спустя   несколько   секунд   из   леса   появились   и   ее   преследователи   .