У   вас   когда-нибудь   было   ощущение   что   за   вами   наблюдают   ,   хотя   рядом   никого   нет   ,   или   в   принципе   вас   видеть   никто   не   может   ?
Называть   это   можно   по-разному   ,   кто-то   использует   психиатрический   термин   -   паранойя   ,   конспиролог   скажет   -   большой   брат   ,   шизо   ...   простите   ,   эзотерик   сошлется   на   духов   или   прочих   сущностей   .
Вариантов   масса   ,   но   я   почему-то   уверен   ,   что   это   ощущение   знакомо   если   не   всем   ,   то   многим   .

И   все   мы   зябко   ёжимся   ,   испытывая   на   себе   взгляд   невидимого   наблюдателя   ,   стараясь   стряхнуть   ,   отогнать   это   ощущение   ,   ведь   если   на   нем   зациклиться   ,   то   можно   без   шуток   серьезно   и   надолго   оказаться   в   психиатрической   лечебнице   с   упомянутым   выше   диагнозом   .

Хотя   если   вдуматься   ,   что   отличает   человека   ``   душевнобольного   ''   ,   от   человека   ``   нормального   ''   ?
Я   не   случайно   взял   эти   слова   в   кавычки   ,   и   речь   идет   не   об   опасности   для   социума   ,   в   процентном   соотношении   гораздо   больше   монстров   в   человеческом   обличии   среди   тех   ,   кого   суд   признал   вменяемыми   ,   но   не   безумцами   .

Веду   я   к   тому   ,   что   мы   живем   в   одной   на   всех   реальности   ,   и   делим   мы   друг   друга   на   ``   нормальных   ''   и   ``   ненормальных   ''   только   в   зависимости   от   того   что   мы   видим   вокруг   ,   или   как   воспринимаем   окружающую   действительность   .
История   знает   множество   примеров   ,   когда   гениев   современники   считали   безумцами   ,   хотя-бы   просто   потому   что   не   понимали   их   .