Шум   в   голове   ,   и   сложно   сосредоточиться   .
Что   она   хотела   ?

``   Кажется   ,   я   опять   сейчас   потеряю   сознание   ''   ,   -   медленно   опускаясь   на   стул   ,   подумала   Марина   .
А   перед   глазами   опять   заплясали   пятна   .
Воздух   с   трудом   проходил   в   легкие   .
Слабость   была   такая   ,   что   и   сидеть   стало   неимоверно   трудно   .
Из   последних   сил   девушка   опустилась   на   пол   и   легла   .
Сигнал   медальона   на   груди   она   почувствовала   ,   как   разряд   .
Киря   закричал   ,   а   ворона   стала   биться   в   стекло   .
Эти   звуки   доносились   до   нее   как   через   вату   .

Подошел   Хранитель   и   проверил   пульс   .
Марине   от   прикосновения   к   холодному   полу   стало   чуть   легче   ,   но   интуиция   вопила   :   ``   Не   выдавай   себя   !
Не   показывай   ,   что   ты   очнулась   ''   .

Павел   Андреевич   похлопал   по   щекам   и   позвал   :

-   Марина   !
Марина   !

А   той   пришла   мысль   в   голову   ,   что   вот   в   фильмах   ,   книгах   в   таких   ситуациях   преступники   сразу   начинают   выдавать   свои   планы   ,   и   она   чуть   не   хрюкнула   от   смеха   .
Странное   дело   -   страха   не   было   .
Наоборот   ,   ей   хотелось   смеяться   ,   и   непроизвольно   мышцы   лица   чуть   дрогнули   .
``   Ладно   .
Будем   приходить   в   себя   ''   .

Марина   тихо   застонала   и   чуть   приоткрыла   глаза   .
Вокруг   хранителя   клубились   вихри   и   тянулись   к   ней   .
``   Ой-ей   ,   что   это   ?   ''
Она   пошевелила   сначала   рукой   ,   а   потом   попыталась   сесть   .
Мужчина   бросился   ей   помогать   .

-   Ну   и   напугала   ты   меня   !
Что   случилось   ?