Дома   ,   стоило   Сесиль   переступить   порог   ,   на   нее   накинулась   смертельно   взволнованная   мама   .

-   Дорогая   !
Ну   разве   так   можно   ?
Я   чуть   с   ума   не   сошла   !
На   сообщения   не   отвечаешь   !
Где   ты   была   столько   времени   ?

-   Я   устала   очень   ,   -   начала   объясняться   девушка   ,   попутно   стараясь   двигаться   к   своей   комнате   на   второй   этаж   ,   -   за   руль   садиться   не   решилась   ,   добиралась   общественным   транспортом   ,   а   он   ,   сама   понимаешь   ,   как   сейчас   ходит   .
И   планшет   потеряла   по   дороге   .

-   Как   ты   умудрилась   потерять   планшет   ?

-   Сама   не   поняла   ,   говорю   же   -   устала   ,   -   вожделенная   лестница   была   совсем   близко   ,   пара   шагов   ,   а   там   уж   и   дверь   в   комнату   недалеко   .

-   А   напарник   твой   ,   как   там   его   ?..

-   Эрик   ,   -   подсказала   Сесиль   .

-   Почему   он   тебя   не   подвез   ?

-   Он   остался   у   взорвавшегося   завода   .
А   папа   где   ?
Ему   уже   сообщили   о   прорыве   ?
-   вспомнила   о   главном   охотница   .

-   Каком   еще   прорыве   ?
-   Элла   снова   поймала   за   руку   дочь   .
Все   ,   о   заветной   двери   в   комнату   можно   забыть   .