Вот   уже   заблестели   первые   лучи   солнца   .
А   за   мной   пока   никто   не   торопился   .
Стоило   мне   подумать   об   этом   ,   как   словно   из-под   земли   передо   мной   появился   Коэн   .

-   Виктор   ,   наших   бьют   !
Пошли   быстрее   .
-   Выпалил   инкуб   .

Я   шагнул   в   портал   вслед   за   другом   .
Оказавшись   в   комнате   ,   я   увидел   ,   что   суккубы   столпились   кольцом   вокруг   дерущихся   .
Протиснувшись   ,   сквозь   толпу   я   увидел   ,   как   Арти   бил   ногами   Дамиана   по   животу   .
Аврор   пытался   оттащить   разбушевавшегося   полукровку   ,   но   у   него   ничего   не   вышло   .

-   Коэн   ,   уведи   дам   ,   мы   здесь   сами   разберемся   !
-   проговорил   я   ,   думая   как   можно   подобраться   к   дерущимся   .

Суккубов   пришлось   выгонять   ,   потому   что   они   хотели   посмотреть   на   развязку   драки   .
Ася   на   отрез   отказалась   уходить   .
В   это   время   Арти   перешел   за   спину   Дамиана   и   продолжал   бить   его   ногами   по   почкам   .

Блондин   даже   не   отбивался   ,   а   лежал   ,   боясь   пошевелиться   .
Я   смог   схватить   Арти   ,   и   заломив   ему   руки   за   спину   ,   оттащил   в   сторону   .
Пока   я   оттаскивал   парня   ,   он   успел   ударить   Дамиана   в   лицо   .

Я   выволок   брыкающегося   Арти   из   комнаты   и   с   репликой   :   ``   Остынь   ,   а   тогда   приходи   !   ''
,   -   подпер   дверь   палкой   .
Инкуб   пытался   стучать   в   дверь   но   ,   поняв   ,   что   его   не   пустят   куда-то   ушел   .