Спустя   месяц   Пушок   вырос   .
И   как-то   днем   он   сидел   возле   окна   на   подоконнике.И   смотрел   как   возле   речки   и   в   речке   купаются   и   играются   дети   .

А   ну   да   я   забыл   представится   меня   зовут   Пушок   мне   1   месяц   я   чёрно-белый   котенок   мою   маму   зовут   Мурка   ей   2   года   она   рыжая   .
Вообщем   продолжим   .
И   котенок   тоже   хотел   погулять   но   он   боялся   .
И   хозяева   не   отпускают   .
Но   потом   мама   обьяснила   Пушку   то   что   он   ещё   маленький   и   может   потеряться   .
И   Пушок   спросил   а   когда   я   буду   как   ты   мне   можно   будет   выходить   на   улицу   ?
Да   но   пока   подожди   .
Спустя   2   года   Пушок   очень   вырос   .
И   как-то   раз   он   вышел   на   улицу   .
И   он   встретил   ещё   одного   кота   .
И   кот   спросил   кто   ты   ?

Меня   зовут   Пушок   мне   2   года   .
А   тебя   как   ?
И   кот   ответил   меня   зовут   Снежок   мне   тоже   2   года   .
Давай   дружить   ?   -спросил   Снежок   .
Давай-ответил   Пушок   .
Они   шли   шли   и   дошли   до   какого-то   леса   .
Давай   пойдем   домой-предложил   Пушок   .
Не   домой   не   хочу-ответил   Снежок   .
Ладно   пойдем   в   лес   ?   -спросил   Пушок   .
Да-ответил   Снежок   .
Они   зашли   в   этот   лес   .
Им   было   страшно   но   все   равно   шли   и   вскоре   заблудились   .