Дверь   Ее   парадного   хлопнула   за   моей   спиной   .
В   ноздри   ударил   знакомый   запах   хлорки   и   сырости   ...
Вот   на   перилах   ножом   вырезано   ``   А+М   ''   еще   несколько   ступенек   и   я   перед   Ее   дверью   .
Звонок   ,   как   всегда   ,   не   работает   .
Стучусь   в   дверь   .
Прислушиваюсь   .
За   дверью   слышны   Ее   осторожные   шаги   ...
Ей   двадцать   два   .
Она   -   гений   .
Открылась   дверь   .
Я   вошла   в   непроницаемое   для   глаз   облако   табачного   дыма   .
``   Ко   мне   приходил   Ангел   -   сказала   Она   вместо   ``   здравствуй   ''   -   наверное   ,   я   скоро   умру   .   ''
Она   взяла   меня   за   руку   и   повела   за   собой   на   кухню   .

На   старом   дубовом   столе   стояла   пепельница   .
В   пепельнице   возвышался   Эверест   из   бычков   и   пепла   .
На   подоконнике   я   заметила   большое   белое   перо   .
Под   подоконником   на   грязном   паркете   валялась   пустая   бутылка   водки   .
Надпись   на   этикетке   гласила   :   ``   Старорусская   ''   .
Мне   стало   страшно   .
Я   осталась   у   нее   на   ночь   .

Я   проснулась   около   трех   часов   ночи   .
В   комнате   воняло   жженой   бумагой   и   лаком   ...
Я   нашла   ее   на   кухне   .
Она   сидела   на   полу   перед   ``   костром   ''   сложенным   из   собственных   рукописей   .
Она   не   плакала   .
Только   качалась   из   стороны   в   сторону   и   исступленно   повторяла   небезызвестное   матерное   слово   ...
В   редакции   ей   сказали   ,   что   Она   пишет   ``   слишком   умные   стихи   ''   ,   что   благотворительностью   они   не   занимаются   .
Денег   у   Нее   не   было   .