Бричка   катила   по   извилистой   дороге   вдоль   опушки   леса   .
По   правую   руку   стеной   возвышались   березы   и   ели   ,   по   левую   в   широком   поле   стояла   поспевающая   рожь   .
Теплый   ветерок   приятно   обдувал   лицо   ,   воздух   был   напоён   летними   запахами   и   ленивым   жужжанием   шмелей   ,   едва   различимым   сквозь   цокот   копыт   каурой   кобылы   и   поскрипывание   рессор   экипажа   .
Солнце   давно   перевалило   за   полдень   ,   но   стояло   еще   высоко   .
Макушка   лета   хоть   и   миновала   ,   однако   дни   покамест   убавились   ненамного   .

Ротмистр   лейб-гвардии   гусарского   полка   Иван   Андреевич   Тугаев   ехал   в   свое   имение   .
На   сорок   восьмом   году   жизни   решил   он   выйти   в   отставку   .
До   генерала   все   равно   уже   не   дослужиться   ,   а   как   батюшка   с   матушкой-то   преставились   ,   надумал   он   провести   остаток   лет   своих   в   деревеньке   ,   подальше   от   светской   суеты   ,   да   от   службы   .
Жить   доходами   поместья   ,   по   вечерам   с   соседями   в   картишки   перекидываться   ,   а   там   ,   глядишь   ,   и   женушку   себе   приглядеть   .

Невестой   своей   он   представлял   миниатюрную   красавицу   ,   молоденькую   ,   с   изящною   фигурою   ,   длинною   косою   и   непременно   невинную   .
До   того   надоели   ему   грудастые   куртизанки   ,   да   вечно   потные   девки   заведения   мадам   Люси   !
В   былые   времена   волочился   он   за   актрисами   ,   которые   ,   впрочем   ,   тоже   в   большинстве   своем   оказывались   повидавшими   виды   бабёнками   ,   поведения   вольного   .
А   последние   годы   не   ладилось   у   Ивана   Андреича   с   актрисами   :   те   предпочитали   молоденьких   корнетов   и   поручиков   .