Сидя   на   мягком   пушистом   ковре   между   ног   Джонатана   ,   Лиза   поглаживала   его   колено   ,   а   он   ,   в   это   время   ,   брал   из   корзиночки   ягоды   клубники   ,   очищал   их   от   хвостиков   и   клал   ей   в   рот   .
Ей   нравилось   ,   когда   он   называл   ее   котенком   ,   расчесывал   волосы   и   гладил   по   спинке   .
Говорил   ,   что   она   его   послушная   девочка   .
Собственная   гордость   долго   мешала   ей   понять   ,   что   настоящие   мужчины   должны   командовать   и   править   .
Это   в   их   натуре   .
Все   женщины   в   тайне   мечтают   обрести   своего   хозяина   ,   подчиняться   ему   ,   приносить   радость   ,   но   большинство   застревает   в   феминизме   и   в   желании   быть   лучше   них   .
Сильнее   ,   умнее   и   жестче   .
И   такие   ,   зациклившиеся   на   борьбе   дамы   остаются   в   итоге   одни   .
Или   находят   себе   слабых   партнеров   ,   которых   не   уважают   и   не   любят   .
Они   требуют   от   них   быть   мужиком   ,   при   этом   ,   не   отдавая   эту   роль   .
Смешно   !
Если   бы   только   у   нее   получилось   сделать   для   Джона   то   ,   что   он   хотел   .
Новый   вид   чумы   !
Неподатливый   и   сложный   .
Лиза   тратила   все   свои   силы   ,   пытаясь   дать   ему   оружие   для   чистки   человечества   .
Пусть   ей   не   нравились   его   методы   ,   но   в   ее   силах   повлиять   на   итоговое   решение   .
Чума   ,   как   и   она   ,   верил   ,   что   вершил   справедливость   .
Делал   мир   лучше   .
Но   не   каждый   способен   на   то   ,   чтобы   хотя   бы   приблизиться   к   осознанию   масштабности   его   планов   .