Торговец   тут   же   подарил   мне   многообещающий   взгляд   и   ,   забрав   мою   сумку   ,   пошел   открывать   дверь   .
Ай   ,   куда   ?
Я   же   не   в   образе   нежной   и   ранимой   !

-Здравствуйте   ,   простите   мое   нетерпение   -   я   Ольжей   .
Вам   Оли   должна   была   рассказать   про   меня   .
-   Ох   ,   сколько   открытости   в   этом   мальчугане   ,   я   даже   на   реакцию   Биша   не   посмотрела   ,   наблюдая   за   настойчивым   гостем   .

-Оли   должна   была   рассказать   ?
-   Выпытывающий   взгляд   торговца   посмотрел   на   мою   сидящую   фигурку   .

-Не   успела   выскочить   из   постели   одного   ,   так   уже   второму   голову   запудрить   успела   .
-   Прокомментировал   язвительный   старик   .

Хм   ,   я   же   очень   красивая   девушка   и   в   данной   ситуации   нужно   мужчинам   об   этом   напомнить   !

Женская   фигурка   немного   склонилась   ,   так   что   свет   от   окна   освещал   трепетание   ее   губ.   Щечки   немного   окрасились   румянцем   ,   а   синие   глаза   были   полны   раскаянья   и   печали   .
Весь   ее   облик   заставлял   сжиматься   что-то   внутри   -   с   виду   ,   ведь   была   виновата   девушка   ,   а   вину   чувствовали   все   присутствующие   при   этом   спектакле   .
Она   неторопливо   поднялась   с   кровати   ,   дав   мужчинам   насладиться   видом   своего   тела   и   пошла   в   сторону   застывших   собеседников   .
Синие   глаза   ,   что   вот   -   вот   готовы   были   заплакать   ,   посмотрели   в   карие   ,   а   нежный   ротик   произнес   :