Красная   буря   тянула   с   собой   дождевые   облака   .
Значит   ,   скоро   начнется   влажный   сезон   и   можно   будет   наконец   снять   этот   чертов   респиратор   .
А   пока   намордник   на   месте   ,   наушники   под   шапкой   работают   исправно   ,   и   значит   ,   пора   идти   дальше   .

Можно   бродить   по   дальним   рубежам   всю   жизнь   и   не   найти   ничего   стоящего   .
можно   выйти   разок   за   ограду   прирубежного   поселка   и   разбогатеть   на   всю   жизнь   на   этой   рыжей   планете   .
Или   на   десяток   лет   на   голубой   .
Но   искатели   ,   или   рубежники   ,   как   они   себя   называют   ,   идут   не   только   за   этим   .
``   Искра   ''   ,   неизвестное   легендарное   нечто   ,   способное   исполнить   пару   самых   сокровенных   желаний   .
Никто   из   рубежников   не   признается   в   степенном   разговоре   о   главной   цели   своего   похода   за   границу   рубежей   ,   но   стоит   увидеть   их   повадки   в   диких   прериях   ,   как   становится   неясно   ощутима   их   тяга   к   какой-то   точке   .
С   непонятной   даже   им   самим   тоской   вглядываются   они   закатными   зорями   в   запад   ,   все   восемь   сотен   официальных   старателей   и   тысячи   неофициальных   ,   сиречь   нелегальных   путников   .
Вглядываются   ,   чтобы   утром   вновь   подняться   на   борьбу   с   песками   ,   редким   зверьем   и   нередкими   джентльменами   удачи   .
Найти   странной   формы   камень   ещё   полдела   ,   донести   его   своими   руками   -   вот   искусство   рубежников   .