-   Куда   мы   пойдем   дальше   ?
-   с   интересом   посмотрела   Настя   на   молча   шагающего   по   тротуару   друга   .

-   Это   сюрприз   ,   -   загадочно   улыбнулся   он   .
-   Раз   уже   мы   с   тобой   выбрали   сегодня   мою   программу   ,   имей   терпение   !
-   с   наигранной   строгостью   велел   Сашка   .

-   Ладно   ,   молчу-молчу   ,   -   шутливо   прикрыла   она   рукой   рот   ,   но   глаза   сверкали   затаенным   весельем   .

-   Ты   как   ребенок   ,   -   не   выдержал   и   рассмеялся   друг   ,   крепче   сжимая   ее   маленькую   ладошку   .

-   Ну   интересно   же   ,   -   чуть   ли   не   подпрыгивала   на   ходу   Настя   .

-   Сейчас   поймаем   такси   ,   а   там   минут   пятнадцать   ,   и   ты   все   узнаешь   !

-   Минут   пятнадцать   ?
-   расстроенно   ахнула   она   .

-   Ну   ,   может   ,   двадцать   ,   -   решил   подколоть   ее   Сашка   ,   но   тут   же   разразился   громким   смехом   ,   выдавая   себя   с   потрохами   .

-   Ах   ты   !
-   хлопнула   она   его   по   плечу   свободной   рукой   .
-   Еще   и   издевается   надо   мной   !

-   Ты   бы   видела   свое   лицо   !
-   все   еще   смеясь   ,   ответил   друг   .
-   Я   просто   не   мог   удержаться   !