Я   бы   долго   стояла   на   ветру   и   под   снегопадом   ,   если   бы   холод   не   начал   пробирать   до   костей   .
В   этот   момент   я   жутко   пожалела   о   том   ,   что   напялила   на   себя   рваные   джинсы   ,   но   в   то   же   время   порадовалась   ,   что   платье   осталось   в   комнате   .
В   нем   бы   я   точно   уже   околела   или   нашла   на   свою   голову   приключений   .

Разглядеть   дорогу   уже   было   практически   невозможно   ,   и   я   медленно   сошла   к   обочине   или   ее   подобию   ,   по   крайней   мере   я   думала   ,   что   это   она   .
Пришлось   достать   из   рюкзака   шапку   и   надеть   ее   ,   окончательно   прощаясь   с   красивыми   локонами   .

Вот   не   была   бы   так   горда   и   ехала   бы   с   Дёминым   на   чертову   вечеринку   .
Просто   нужно   была   дать   списать   этому   нахальному   типу   ,   дать   в   очередной   раз   себя   унизить   ,   и   все   было   бы   прекрасно   ,   но   нет   .
Я   никогда   не   ищу   легких   путей   .
Так   как   дорога   до   города   была   слишком   долго   ,   я   пошла   вперед   .
Туда   ,   куда   поехал   Дёма   .
Опрометчиво   ,   но   у   меня   выбора   нет   .
Либо   назад   ,   либо   вперед   .
Оба   варианта   провальны   ,   но   во   втором   есть   вероятность   поймать   машину   со   студентами   ,   спешащими   на   вечеринку   .

Не   знаю   ,   сколько   прошагала   против   ветра   ,   так   как   мне   показалось   ,   что   прошла   целая   вечность   ,   но   околела   так   сильно   ,   что   до   сосульки   оставалось   совсем   немного   .