Хрустнула   ветка   и   олень   копытами   поднял   облако   пыли   ,   удаляясь   всё   дальше   и   дальше   .
Му   досадно   сплюнула   ,   поправила   сандалии   на   ногах   ,   которые   и   выдали   её   присутствие   .

-   Черт   ,   ремешки   совсем   стёрлись-   ругалась   она   ,   затягивая   их   на   лодыжке   посильнее   .
-   Если   из   столицы   не   доставят   новые   товары   ,   я   босиком   буду   охотиться   что   ли   ?

Ответа   не   последовало   ,   только   в   чаще   раскатилось   эхо   стуком   удаляющихся   копыт   .
Му   топнула   пару   раз   ногой   ,   убедилась   ,   что   сандалии   предательски   больше   не   упадут   с   её   ноги   ,   и   ,   наклонившись   и   вытянув   корпус   тела   вперёд   ,   стремительной   скоростью   пронеслась   между   голыми   ветками   ,   подняв   в   воздух   не   только   пыль   ,   но   и   опавшую   листву   .