Харчевня   старика   Лотто   на   перекрестке   четырех   дорог   пользовалась   огромным   спросом   среди   местного   населения   .
Фронтир   эмирата   вообще   не   баловал   какими-то   ни   было   развлечениями   и   увеселительными   программами   .
Потому   ,   даже   выпить   медовуху   в   компании   разношерстного   населения   принималось   как   веселье   .

Харчевня   находилась   в   самой   чащобе   леса   .
Именно   поэтому   тут   периодически   бродили   и   мелкие   разбойники   ,   и   кое-что   пострашнее   ,   вытаскивая   незадачливых   путников   .
Что   же   :   как   говорили   местные   ,   жизнь   была   в   самом   разгаре   .

За   самым   дальним   столиком   сидел   невысокий   мужчина   .
Выглядел   он   необычно   :   сидел   тихо   ,   не   дебоширил   ,   о   чем-то   размышлял   и   бубнил   себе   под   нос   .
Дорогие   одежды   были   скрыты   под   длинным   плащом   .
Неудивительно   ,   что   это   привлекло   внимание   окружающих   бедняков   .

-   Итак   ...
Значит   ,   у   меня   десятка   .
Кто   согласится   работать   за   такую   сумму   ?..
Здесь   -   каждый   ,   -   из-под   бровей   он   оглянул   бродяг   .
-   Нужно   не   менее   пяти   человек   .
Так   ,   так   ...
А   как   бы   выбрать   ?
В   начале   это   казалось   легче   .

Выдохнув   ,   мужчина   припал   к   кружке   пива   .

-   Уважаемый   ,   а   чего   это   ты   тут   новенький   ,   а   стариков   не   угощаешь   ?
-   голос   ,   раздавшийся   неподалеку   ,   резанул   ухо   .
Мужчина   поморщился   и   поднял   голову   .
Напротив   него   стояла   три   мужичка   :   потных   ,   плотных   ,   в   оборванных   одеждах   и   со   щетиной   ,   от   которых   разило   перегаром   за   несколько   метров   .

-   А   я   должен   ?