Стёпа   бродил   по   берегу   паркового   пруда   ,   в   котором   хмуро   отражалось   пасмурное   небо   ,   затянутое   серыми   тучами   -   из   таких   обычно   не   идёт   дождь   ,   но   становится   темно   ,   как   осенью   .
Да   ещё   этот   холод   ...
А   ведь   только   август   ,   пусть   и   вторая   его   половина   .
Земля   уже   покрылась   кое-где   проблесками   жёлтых   листьев   ,   средь   жухлой   травы   ,   что   цеплялась   за   ноги   ,   всё   явственней   проступали   коричневатые   проплешины   земли   -   осень   настойчиво   приближалась   .

Стёпе   было   пятнадцать   ,   хотя   на   вид   можно   было   дать   и   все   двадцать   -   высокий   рост   ,   худощавое   телосложение   ,   широкие   плечи   ,   давно   не   стриженные   волосы   из-под   вязаной   серой   шапки   -   мода   ,   уже   сошедшая   на   ``   нет   ''   ,   но   Стёпа   не   обращал   внимания   на   моду   .
Куртка   с   капюшоном   чёрного   цвета   ,   удобные   старенькие   кроссовки   Адидас   и   неизменный   Никон   на   шее   -   зеркалка   ,   подаренная   родителями   на   позапрошлый   день   рождения   ,   с   которой   Степан   не   расставался   почти   никогда   .

Он   работал   фотографом   в   школьной   газете   .
Работал   -   слишком   громко   сказано   ,   скорее   ,   был   волонтером   -   одним   из   активистов   школьной   молодёжи   ,   что   своими   силами   организовали   периодическое   печатное   издание   ,   выходившее   раз   в   две   недели   на   обычных   листах   формата   А4   .
С   печатью   проблем   не   было   -   директор   школы   подарил   активистам   несколько   списанных   принтеров   ,   компьютер   и   исправно   поставлял   бумагу   для   газеты   -   всё   ,   что   угодно   ,   лишь   бы   молодёжь   всегда   была   ``   при   деле   ''   ,   а   не   курила   за   углом   школьного   спортзала   .