Ответ   жду   с   нетерпением   ,   ведь   так   хочется   выплеснуть   своё   недовольство   ,   а   муженек   -   это   идеальная   кандидатура   .

Но   на   моё   сообщение   мне   приходит   фотография   в   директ   ,   где   Глеб   ,   закинув   руку   за   голову   ,   лежит   на   постели   и   смотрит   слегка   насмешливо   .

И   что   мне   отвечать   ?

стоит   спиной   к   зеркалу   .
Пока   неосознанно   рассматривала   Глеба   ,   вспоминала   ту   самую   ванную   ,   где   полностью   зеркальная   стена   .
Когда   я   спросила   ,   что   за   причуда   ,   Глеб   мне   ясно   дал   понять   ,   для   чего   ...

Извращенец   !

``   У   меня   идеальная   задница   ''   ,   -   пришло   сообщение   от   Глеба   ,   и   я   выключила   телефон   .

Потом   сразу   же   включила   и   написала   :   ``   Не   сказала   бы   ,   я   видела   намного   лучше   ''   ,   -   отправила   и   отключила   .

Вот   так-то   спокойней   .

По-детски   ,   но   всё   равно   легче   .

Думала   ,   сейчас   расслаблюсь   ,   посплю   .
Фиг   там   ,   соседка   перед   собой   разложила   несколько   икон   .
Стоило   самолету   взлететь   ,   как   она   начала   молиться   ,   причем   так   громко   ,   что   всем   пассажирам   стало   не   по   себе   .
А   так   как   я   находилась   к   ней   ближе   всех   ,   меня   в   озноб   от   её   вскриков   бросало   ,   когда   самолет   слегка   потряхивало   .
Когда   мы   приземлились   ,   я   радовалась   больше   ,   чем   она   .
Наверное   ,   поэтому   стремительно   ,   обгоняя   всех   остальных   пассажиров   ,   направлялась   к   выходу   .