-   О   ,   опять   двери   не   закрыла   ,   -   Саша   вошёл   в   квартиру   и   положил   ключи   на   тумбочку   ,   -   когда-нибудь   придёт   бабай   и   унесёт   вас   .

Сказав   это   ,   Саша   засмеялся   и   закрыл   входную   дверь   .
Его   жена   в   очередной   раз   не   закрыла   за   собой   двери   ,   после   того   ,   как   вернулась   с   прогулки   с   Ирочкой   .
Саша   периодически   шутил   ,   что   у   его   жены   есть   болезнь   ,   которую   он   сам   и   назвал   ``   болезнью   недоделывания   ''   .
Она   заключалась   в   том   ,   что   Оля   очень   часто   начиная   какое-то   дело   ,   бросала   его   на   полпути   ,   а   потом   ,   очень   часто   ,   удивлялась   ,   почему   что-то   получилось   не   так   ,   как   она   планировала   заранее   .
Не   один   раз   она   начинала   ходить   в   разные   секции   ,   так   как   болела   мыслью   избавления   от   лишнего   веса   ,   впрочем   ,   как   и   немалая   часть   женщин   ,   но   через   пару   месяцев   она   бросала   это   занятие   ,   возмущаясь   со   временем   ,   что   от   этих   шейпингов   нет   никакой   пользы   .
То   ,   что   она   не   закрывала   входные   двери   ,   Саша   связывал   именно   с   этим   :   она   опять   просто   не   доделывала   какое-то   дело   ,   а   именно   :   ``   не   завершала   полностью   своё   возвращение   домой   ''   ,   как   это   не   раз   называл   Саша   .

-   Папочка   ,   а   ты   разве   не   знаешь   ,   что   бабая   нет   ,   -   Ирочка   бросилась   к   нему   на   шею   ,   как   это   делала   каждый   раз   при   его   возвращении   домой   ,   -   привет   ,   папочка   !

-   Привет   ,   родная   ,   -   Саша   подхватил   её   на   руки   и   обнял   .