Какая   же   коварная   эта   штука   -   любовь   .
С   одной   стороны   -   это   сильное   и   животрепещущее   чувство   .
С   другой   стороны   -   заклятый   враг   .
Дело   даже   не   в   том   ,   что   пара   не   сошлась   или   не   подошли   друг   другу   .
Вся   проблема   заключается   в   расставании   .
И   не   просто   в   расставании   ,   а   в   расставании   навсегда   и   навечно   .
Это   никак   нельзя   убрать   из   нашей   жизни   .

Мы   можем   дружить   и   любить   ,   но   мы   никогда   не   сможем   делать   это   всегда   .

Поэтому   расставания   неизбежны   ,   как   и   новые   встречи   .
Любой   конец   -   это   всегда   начало   нового   .

Расставшись   один   раз   -   мы   уже   никогда   не   сможем   изменить   это   ...

Я   открываю   глаза   и   вижу   яркий   свет   .
Он   повсюду   .
Это   сон   ,   и   я   это   знаю   .
Но   мне   нравится   быть   в   этом   сне   ,   быть   его   частью   .

Картинка   сменяется   .
Передо   мной   расстилается   дорога   ,   уводящая   меня   в   даль   .
У   нее   нет   конца   .
Кто-то   тронул   меня   за   плечо   .
Странно   ,   но   ощущения   во   сне   выглядят   гораздо   лучше   ,   чем   в   реальном   времени   .

Я   оглядываюсь   и   вижу   Анастасию   .
Она   совсем   не   изменилась   после   нашего   последнего   расставания   .
А   последнего   ли   ?

Я   нежно   обнимаю   ее   .
Она   не   против   этого   ,   поэтому   кладет   свою   голову   мне   на   плечо   .
Вдыхаю   благоговейный   аромат   ее   душистых   волос   ...

Это   наслаждение   не   сравнится   ни   с   чем   .