Девица   продолжала   вырываться   ,   и   я   шлепнул   ее   пониже   спины   ,   приказав   успокоиться   .
Помогло   ненадолго   .
Пара   секунд   -   и   к   попыткам   обрести   свободу   присоединились   возмущённые   крики   .
Радуясь   ,   что   для   управления   Духом   достаточно   лишь   ног   ,   я   рывком   усадил   свою   добычу   перед   собой   и   рявкнул   ,   что   ,   если   она   не   успокоится   ,   упадет   под   копыта   и   её   затопчут   .

Вырываться   она   прекратила   .
Зато   кричать   -   нет   .
Помня   о   ноющей   прокушенной   руке   ,   я   сдёрнул   с   шеи   платок   ,   заткнул   им   рот   девушки   ,   а   потом   уже   зажал   его   ладонью   для   надежности   .
Недовольное   мычание   ещё   некоторое   время   дополняло   топот   копыт   ,   в   итоге   сменившись   сердитым   сопением   .

Крепко   обхватив   девичью   талию   ,   я   обернулся   ,   убеждаясь   ,   что   даже   если   погоня   и   снаряжалась   ,   то   явно   не   успевала   .
Дорога   начала   вихлять   ,   как   набравшийся   пьянчужка   ,   скрывая   нас   за   каменистыми   склонами   .
Стоило   выбраться   на   более   ровную   местность   ,   как   рядом   сорвались   вскачь   ещё   две   лошади   ,   тут   же   начавшие   переплетать   наши   следы   ,   перестраиваясь   и   меняясь   местами   .
Чтобы   оставлять   одинаковые   по   глубине   отпечатки   копыт   ,   в   седельные   сумки   коней   Джаспера   и   Райли   для   веса   было   натолкано   камней   .