Школа   для   детей   -   это   территория   множества   конфликтов   .
С   учителями   ,   сверстниками   ,   старшеклассниками   ,   директором   ...
И   этот   список   можно   продолжить   .
Проблемы   надо   решать   быстро   ,   не   стандартно   и   так   чтобы   они   не   возникали   вновь   .
Как   это   делать   зависит   от   вас   .
Я   предпочитаю   вмешиваться   в   ход   событий   редко   ,   максимально   жестко   ,   но   без   жестокости   .
Что   это   значит   ?
Если   нужен   результат   ,   то   допустим   шантаж   ,   запугивание   ,   демонстрация   силы   ,   но   главное   ,   при   этом   ,   не   напор   ,   а   внушить   окружающим   ,   что   ты   пойдешь   до   конца   .
Дети   у   меня   получились   такие   же   ,   на   конфликт   они   идут   редко   ,   но   умение   стоять   до   конца   у   них   выражено   значительно   сильнее   чем   у   кого   бы   то   ни   было   .
А   так   как   умом   их   Бог   не   обделил   ,   то   это   мощнейшее   оружие   ,   даже   если   позиции   слабые   .

Вот   один   из   примеров   .
Дочку   ,   когда   она   была   в   восьмом   классе   начал   задирать   один   из   одноклассников   .

Обращение   к   классному   руководителю   и   директору   ,   ничего   не   дали   .
Мелкий   мерзавец   продолжал   рвать   дочке   тетради   ,   задирать   ей   юбку   и   так   далее   .
Возможно   ,   парень   так   выражал   свою   симпатию   к   дочке   .
Но   все   должно   иметь   свою   меру   .
Дочка   каждый   вечер   рыдала   и   отказывалась   идти   в   школу   .

Пришлось   вмешаться   мне   .
Я   пришел   в   школу   и   дождался   перемены   .

-   Кто   ?
-   спросил   я   у   дочки   .

-   Вот   этот   .