Все-таки   читал   .
Оценил   похвально   ,   это   приятно   .
С   приподнятым   настроением   ,   прячу   бумаги   далеко   в   шкаф   ,   позже   их   выброшу   ,   сейчас   нужно   собираться   .

Погода   на   улице   пасмурная   ,   после   раннего   дождика   хорошо   слышен   запах   осени   .
Надеваю   черное   платье   с   воротником   ,   то   самое   ,   ботильоны   на   шпильке   и   беру   сумку   .
Волосы   укладываю   во   французский   завиток   ,   выпустив   несколько   прядей   на   щеки   .
Сделав   напоследок   одно   прысканье   духов   ``   Eclat   ''   и   глубоко   вздохнув   ,   направляюсь   к   лифту   .

Несколько   часов   сна   не   повлияли   на   мое   самочувствие   и   состояние   .
Я   полна   бодрости   ,   уверенности   и   заряжена   хорошим   настроением   .

-   Привет   ,   Несс   ,   -   выкрикивает   Кери   издалека   ,   -   тебя   в   своем   кабинете   ждет   Дэнис   ,   подойди   ...

Киваю   и   делаю   разворот   в   сторону   одного   из   скрытых   коридоров   за   зеркальной   дверью   .
Сделав   пару   шагов   ,   робко   стучу   в   синюю   дверь   .

-   Войдите   !

-   Здравствуй   ,   Дэн   .

-   О   ,   привет   ,   Несс   ,   ты   как   всегда   ,   вовремя   ,   -   он   улыбается   и   протягивает   мне   руку   .