Наш   босс   ,   когда   мы   вернулись   ,   сдержанно   поздравил   нас   с   завершенной   работой   ,   и   не   очень   учтиво   намекнул   ,   что   долго   прохлаждаться   в   доме   нам   не   придется   .
Ждут   дела   ,   как   всегда   срочные   и   жизненно   важные   для   Миров   .
А   что   ?
Мы   не   спорили   и   были   готовы   отправиться   сразу   же   .
Ничего   хорошего   не   видела   в   скучном   провождении   времени   в   тусклом   и   сером   доме   Гиза   с   искусственной   пищей   .
В   следующий   раз   ,   тайно   решила   я   ,   не   будем   торопиться   с   завершением   работы   .
Конечно   ,   если   Планета   подойдет   для   отдыха   и   еда   будет   вкусная   .

Кэн   со   мной   был   полностью   согласен   ,   а   Гиз   подозрительно   косился   ,   глядя   на   наши   довольные   и   шкодливые   физиономии   .
Но   ,   сказать   ему   было   нечего   ,   мы   отлично   справились   с   заданием   и   не   роптали   ,   ожидая   следующего   .

-   Отправитесь   на   Амун   и   Атсу   ,   -   уже   более   миролюбивым   голосом   ответил   на   мои   ожидающие   и   молчаливые   взгляды   Гиз   ,   за   обедом   на   третий   день   нашего   безделья   ,   -   это   две   Планеты   близнецы   .
На   них   особи   питаются   энергией   из   космоса   ,   и   вам   нужно   быть   предельно   осторожными   .
От   них   даже   в   образе   души   не   спрячешь   свои   силы   ,   и   они   мгновенно   перекочуют   к   вечно   голодным   жителям   ,   которых   в   данное   время   темными   чарами   держат   в   повиновении   прислужники   Низшего   Разума   .