Дождь   застал   меня   в   четверти   часа   от   Почты   ;   пришлось   выбирать   -   или   быстро   лететь   и   вымокнуть   ,   или   прикрыться   крыльями   ,   но   плестись   как   черепаха   .
Выбрал   второе   :   всегда   терпеть   не   мог   воду   с   неба   .

Все   равно   шерсть   слегка   намокла   .
Когда   толстая   деревянная   дверь   закрылась   за   спиной   ,   вода   потекла   на   пол   ;   господин   Филибр   выразительно   приподнял   брови   .

-   Извините   ,   -   смутился   я   .
-   С   утра   погода   ясная   была   ...

-   Переждал   бы   дождь   ,   -   пожал   плечами   начальник   Почты   .

-   Да   он   ещё   часа   три   лить   будет   !
-   я   махнул   рукой   и   крылом   разом   .
Капли   воды   полетели   во   все   стороны   ;   стало   ещё   больше   неловко   .

-   Высушись   ,   Инив   ,   -   велел   главный   леттерий   .
-   В   таком   виде   к   письмам   подходить   нельзя   .

Я   кивнул   и   поплёлся   в   Каминную   комнату   .
Там   дух   огня   всегда   живет   и   не   отлынивает   :   и   тепло   даёт   ,   и   не   пересушивает   письма   в   здании   .
Высушить   после   дождя   вообще   мигом   может   .

Минут   через   пять   я   уже   вернулся   в   главный   зал   ;   господин   Филибр   кивнул   на   стопки   писем   и   ,   нацепив   круглые   очки   ,   склонился   над   новыми   .

Помощником   леттерия   работаю   уже   четыре   года   ,   с   тех   пор   ,   как   пришлось   из   Арсалена   сюда   переехать   .
Учусь   одновременно   ;   трудно   ,   но   получается   .
Почему   Филибр   не   взял   другого   помощника   -   не   знаю   ;   спрашивал   ,   но   он   не   говорит   .