Сегодня   в   замке   было   шумно   ,   гости   собирались   со   всех   уголков   империи   и   из   других   государств   .
С   утра   разговаривала   с   братом   ,   пересказала   наш   разговор   с   Альтаиром   ,   попросила   совета   ,   как   мне   поступить   .
На   это   он   мне   ответил   ,   что   было   бы   хорошо   ,   если   бы   я   наконец   перестала   прятаться   ,   сказал   ,   что   видит   -   принц   мне   тоже   нравится   ,   и   от   этого   я   спрятаться   не   смогу   ,   так   как   я   его   истинная   ,   так   же   ,   как   и   он   мой   ,   и   что   рано   или   поздно   он   узнает   ,   кто   я   на   самом   деле   ,   и   тогда   эта   ложь   причинит   еще   большую   боль   .
Еще   брат   сообщил   мне   очень   радостную   весть   :   кажется   ,   он   нашел   свою   единственную   ,   но   кто   она   ,   не   сказал   .