-Ищи   осла   !
-   старый   вор   ,   глава   гильдии   славного   портового   города   Атемара   ,   сверкнул   своим   единственным   глазом   на   помощника   .

-Зачем   осла   ?
Какого   осла   ?
-   спросил   вор   Магмед   .
Он   не   всегда   сразу   понимал   свое   босса   ,   а   когда   не   понимал   ,   предпочитал   спросить   его   еще   раз   ,   чтобы   не   всплыть   однажды   ранним   утром   под   пирсом   с   перерезанной   глоткой   .

-Того   осла   ,   который   украл   диадему   у   дочки   начальника   портовой   стражи   !
-   скорее   выплюнул   ,   чем   сказал   Анхвирст   Ловкий   .
Ловким   его   прозвали   еще   в   молодости   .
Лучшего   щипача   в   порту   было   не   сыскать   .

-Дык   уехал   он   .
На   корабле   уплыл   ,   -растерянно   проговорил   Магмед   .

-Вот   я   и   говорю   ,   ищи   осла   !
Пусть   его   ,   а   не   нас   натянут   по   самые   помидоры   !
У   меня   уже   три   притона   закрыты   ,   в   нижнем   городе   облавы   идут   !
И   это   все   не   закончиться   ,   пока   мы   осла   не   найдем   !

Магмед   не   понял   какого   осла   ему   искать   ,   но   предпочел   не   перечить   начальству   .
Ему   явно   было   виднее   .

Когда   Гыых   взялся   за   это   задание   ,   оно   показалось   ему   веселым   и   не   обременительным   .
Но   как   всякое   социальное   задание   в   игре   ``   Былинные   Земли   онлайн   ''   он   имело   множество   разветвлений   и   этапов   .
Взявшись   помочь   старушке   Че   доставить   продукты   с   базара   ,   чтобы   она   смогла   достойно   отметить   свое   восьмисотлетие   ,   Гыых   даже   не   предполагал   во   что   это   выльется   .