Нагибатор3000   мысленно   улыбнулся   .
Это   была   хорошая   игра   .
Жаль   ,   что   он   не   успел   написать   в   групповой   чат   последнее   ``   Гуд   гейм   ''   .
Ну   да   ребята   должны   это   и   сами   понимать   .
Интересно   ,   они   восстанут   в   прежнем   мире   или   тоже   будут   перемещены   в   новый   ?
Было   бы   неплохо   встретиться   и   повторить   нагиб   .

``   Игрок   Нагибатор3000   уничтожил   Мирового   Дракона   и   сравнялся   с   богами   !
Дуэлист   Нагибатор3000   добавлен   на   Аллею   вечной   славы   !   ''
Золотая   надпись   в   мировом   чате   грела   душу   и   самолюбие   .
Целых   пятнадцать   секунд   .
Пока   сознание   не   поглотила   тьма   .

Он   очнулся   .
Болело   всё   .
Во   рту   был   противный   привкус   чего-то   непонятного   .
Нагибатор   вызвал   игровой   интерфейс   и   ...   Ничего   .
Никакого   интерфейса   не   появилось   .
Это   было   неожиданно   ,   но   не   ново   .
Три   или   четыре   мира   тому   назад   интерфейс   оказался   усеченным   до   сведений   о   имени   и   начальной   локации   .
Вот   тогда   он   был   в   панике   .
Но   неподалеку   от   места   возрождения   его   поджидал   непись   с   нубоквестом   ,   по   которому   ему   дали   полный   доступ   к   интерфейсу   и   накинули   очков   для   начальных   навыков   .
Если   Система   баловалась   усечением   интерфейса   ,   почему   бы   ей   не   скрыть   его   вовсе   ?
Логично   ?
Логично   .
Осталось   найти   чертова   непися   и   выполнить   его   дурацкое   задание   .