Даже   не   успеваю   подойти   .

При   виде   меня   маленькая   любительница   подглядывать   тут   же   срывается   с   места   и   несется   прочь   на   своих   высоченных   каблуках   .

На   самом   деле   ,   я   не   ожидал   другого   .
Так   и   знал   ,   что   окажется   трусихой   .
Смотрю   ей   вслед   -   успел   заметить   ,   что   даже   на   каблуках   ,   она   все   равно   ниже   меня   .
Тонкая   и   маленькая   ,   как   Дюймовочка   ,   но   с   таким   порочным   и   голодным   взглядом   ...

Раньше   я   бы   догнал   ее   быстрее   ,   чем   она   вылетела   из   сада   .
Она   на   каблуках   ,   а   я   -   в   удобной   обуви   и   быстро   бегаю   .
Но   не   сейчас   .
После   травмы   я   все   еще   хромаю   на   правую   ногу   ,   будь   прокляты   мои   связки   .
Но   я   хотя   бы   хожу   .

Я   успел   заметить   рост   и   ноги   ,   но   не   разглядел   все   остальное   .
А   мне   просто   интересно   глянуть   на   Дюймовочку   при   ярком   свете   .
Увидеть   ,   как   она   покраснеет   или   отведет   глаза   .
Она   так   внимательно   следила   за   мной   ,   так   жадно   приоткрывала   рот   ,   что   я   думал   ,   помани   ее   пальцем   ,   и   она   присоединится   .