Наш   электроцех   был   не   единственным   подразделением   ``   Казтехэнерго   ''   ,   постоянно   мотавшимся   в   Экибастуз   .
Туда   ездили   и   все   остальные   .
Не   составил   исключения   и   цех   водоподготовки   ЦВКМ   .
Среди   химиков   были   в   основном   девчонки   ,   и   одна   из   них   даже   изображала   какую-то   видимость   ,   что   меня   любит   .
Случалось   ,   что   встречались   в   Экибастузе   даже   больше   ,   чем   в   Алма-Ате   .
Бывало   ,   что   и   вместе   летали   .

Но   барышня   что-то   уж   крайне   предвзято   относилась   к   нашему   Аэрофлоту   ,   вдобавок   питала   какую-то   нездоровую   страсть   к   горящим   свечам   .
Вскоре   она   перевелась   из   ``   наладки   ''   на   ТЭЦ   ,   где   уже   никуда   ездить   не   надо   было   ,   а   когда   улетал   или   прилетал   я   ,   она   говорила   ,   что   ставит   в   комнате   свечечку   ,   чтобы   со   мной   ничего   не   случилось   .

Тогда   я   написал   барышне   такой   вот   стих   :

Пассажиры   уселись   ,   отполз   тихо   трап   ,

Самолётик   взлетел   и   ,   колёса   поджав   ,

В   небо   звёздное   лихо   уплыл   .

Одна   женщина   спать   не   смогла   ,

Огонёчек   на   свечке   зажгла   .

Самолётик   летел   ,   пронесли   лимонад   ,

Кто-то   спал   и   тихонько   сопел   ...