Комната   ,   куда   меня   привели   телохранители   ,   была   маленькой   и   очень   уютной   -   низкий   сводчатый   потолок   ,   выбеленные   красно-коричневой   охрой   стены   ,   печка   в   углу   ,   деревянные   стеллажи   с   керамической   посудой   вдоль   стен   .
У   стрельчатого   окна   сидел   за   столом   крепкий   пожилой   человек   с   крупным   бритым   немного   простоватым   лицом   ,   одетый   в   простую   одежду   из   темного   сукна   и   меховую   душегрейку   ,   и   расписывал   тонкой   кисточкой   глиняный   кубок   .
Было   заметно   ,   что   это   нехитрое   занятие   доставляет   ему   большое   удовольствие   .
На   столе   ,   кроме   красок   и   кистей   разного   размера   ,   стояли   стеклянная   ваза   с   фруктами   ,   бронзовый   письменный   прибор   и   лежали   несколько   свернутых   в   трубку   пергаментов   .

Один   из   телохранителей   ,   тот   ,   что   забрал   на   входе   мое   оружие   ,   сделал   мне   знак   остановиться   .
Я   покорно   встал   ,   глядя   на   занятого   росписью   человека   .

-   Ступайте   ,   -   приказал   человек   в   телогрейке   ,   и   телохранители   ,   поклонившись   ,   вышли   .
Человек   отложил   кисточку   ,   посмотрел   на   меня   .

-   Рад   вас   видеть   ,   шевалье   ,   -   сказал   он   .

-   Государь   ,   -   я   поклонился   .

-   Мне   нравится   расписывать   керамику   ,   -   сказал   император   Алерий   .
-   Простое   и   очень   доброе   занятие   .
За   ним   забываешь   обо   всем   .
Жаль   ,   что   мне   не   достичь   в   росписи   истинных   высот   .

-   Я   плохо   разбираюсь   в   искусстве   ,   государь   .

-   Поздравляю   вас   с   праздником   .

-   Благодарю   ,   взаимно   .

-   Мне   рассказали   вашу   историю   ,   -   Алерий   жестом   предложил   мне   сесть   на   свободный   стул   ,   но   я   остался   стоять   .
-   Вы   ведь   из   другого   мира   ,   верно   ?