На   переменах   всегда   очень   шумно   ,   но   не   из-за   того   что   кто-то   дерётся   или   из-за   того   что   кто-то   бесится   ,   просто   очень   много   детей   и   компании   тут   не   бывают   меньше   четырёх   человек   .
Из-за   этого   же   такие   как   Дженнифер   очень   выделяются   из   толпы   .

На   этой   перемене   ей   особенно   не   повезло   ,   рядом   не   было   ни   одного   демона   .
Она   стояла   ,   оперевшись   на   стену   ,   и   читала   книгу   .
Сегодня   довольно   долго   к   ней   не   подходил   никто   и   не   обзывал   .
Но   это   пятиминутное   счастье   пролетело   очень   быстро   ,   на   горизонте   появился   Левин   Фалмой   .
Он   шёл   уверенно   и   точно   направлялся   в   её   сторону   .
Когда   он   остановился   ,   стоя   в   полу   метре   от   неё   ,   он   с   ухмылкой   спросил   ,

-Что   сегодня   будешь   делать   ,   полукровка   ?
Снова   задыхаться   ночью   ,   а   днём   зачитываться   книгами   ,   чтобы   забыть   это   ?
-   он   хотел   её   ударить   ,   его   рука   только   поднялась   над   её   головой   .
Но   Дженнифер   резко   телепортнулась   ему   за   спину   .
Левин   отшатнулся   и   посмотрел   назад   .
Дженнифер   ,   отшагнув   назад   ,   смело   сказала   ,

-Фалмой   хватит   закидывать   .
Тебе   не   повезло   ,   не   родился   демоном   .
-   тот   ухмыльнулся   и   подойдя   ближе   ответил   ей   ,

-Хотя   бы   не   полукровкой   ,   а   нормальным   человеком   .
-   девочку   это   очень   сильно   задело   ,   но   она   ,   не   показывая   этого   ,   развернулась   и   пошла   в   класс   .