Пусто   .
Везде   .
Ни   грамма   человеческого   .
В   смотрящих   на   меня   голубых-серых-карих   глазах   роятся   чудища   .
И   все   разные   .
У   той   домохозяйки   в   глубине   зрачков   свилась   в   клубок   Ламия   ,   сложившая   свои   глаза   в   чашу   ,   чтобы   упасть   в   сон   и   не   видеть   пугающей   реальности   .
Девчонка   с   красной   подводкой   глядит   исподлобья   на   людей   затаившейся   Ехидной   ,   гипнотизируя   коварной   красотой   .
А   парнишка   ,   то   и   дело   заглядывающий   на   кладбище   ,   прячет   за   сталью   глаз   одинокого   Феникса   ,   который   потерял   надежду   на   перерождение   -   жрецы   оставили   его   .

И   эти   чудовища   ,   извивающиеся   в   своей   муке   твари   ,   дрожат   при   виде   меня   .
Им   боязно   заглянуть   в   мою   бездну   и   узреть   там   нечто   куда   более   жуткое   .
Люди   отворачиваются   ,   робко   улыбаются   и   облегченно   вздыхают   -   понимают   ,   что   они   не   пали   так   ,   как   я.   Не   родились   в   тех   низинах   ,   где   я   впервые   открыл   глаза   .

-   Благодарю   вас   ,   отче   .
-   Прихожанин   выходит   из   исповедальни   и   ,   склонив   голову   ,   кивает   как   болванчик   .
-   Теперь   я   понял   свою   ошибку   .
Надеюсь   ,   бог   меня   простит   .
Я   буду   молить   его   и   благодарить   ...

-   Себе   спасибо   скажи   ,   -   обрываю   его   и   ,   отвернувшись   ,   стираю   с   резной   скульптуры   ангела   пыль   .
-   Богу   срать   хотелось   .