Из   леса   вышел   невысокого   роста   ,   сгорбленный   старичок   ,   опирающийся   на   деревянную   палочку   .
Вся   его   одежда   ,   казалась   ,   была   покрыта   мхом   и   травой   ,   а   на   горбу   росли   какие-то   грибы   ,   его   морщинистые   руки   с   заостренными   ногтями   крепко   сжимали   палку   ,   старчески   бледное   лицо   ,   было   скривлено   в   недовольной   гримасе   ,   а   бледно-болотные   глаза   раздраженно   обвели   взглядом   всю   компанию   и   остановились   на   Вальдемаре   .

-   Почем   лес   тревожите   ,   -   буркнул   старичок   .

-   Я   -   Вальдемара   ,   высшая   ...

-   Знавали   мы   ваш   народ   ,   да   не   мало   .
Много   вы   больно   баяте   ,   да   мало   делаете   .
-   перебил   старичок   .

Мара   недовольно   поджала   губы   ,   но   сдержалась   и   продолжила   вежливо   .

-   Дорогой   Хозяин   Леса   ,   мы   хотим   пройти   через   твои   владения   и   ...

-   Так   идите   своею   дорогою   ,   почем   зверье   пужать   ?
Али   у   меня   дел   нету   акроме   вас   ?

Мара   скрипнула   зубами   .

-   Мы   хотим   попасть   на   дорогу   в   столицу   ,   не   могли   бы   вы   показать   нам   короткий   путь   к   ней   ,   мы   очень   спешим   и   были   бы   безмерно   благодарны   вам   за   помощь   ...

-   Топчут   леса   заветные   ...   Древний   покой   нарушают   ...   А   больше   девица   ничего   не   желает   ?
Может   харчей   приготовить   ,   да   баньки   растопить   ,   для   гостей   дорогих   ?
-   ворчал   старичок   ,   отвернувшись   от   них   .