Февраль   .
Фонари   утопают   во   мгле   ...

Я   две   недели   как   вернулась   из   Турции   .
В   первых   числах   февраля   у   меня   день   рожденье   и   один   мой   знакомый   ,   скажем   прямо-   мужчина   ,   который   активно   за   мной   ухаживает   ,   предложил   отпраздновать   его   в   Стамбуле   .

Это   к   вопросу   тех   читателей   ,   которые   ставят   мне   в   упрек   ,   что   я-   психотерапевт   ,   предлагаю   свои   услуги   в   отношениях   ,   а   сама   не   замужем   .

Во   -   первых   ,   считаю   замужество   не   обязательным   для   того   ,   чтобы   оказывать   профессиональную   помощь   ,   можно   быть   замужем   и   тихо   ненавидеть   эту   самую   семейную   жизнь   ,   тем   самым   ,   лишь   усугубив   терапевтический   процесс   .

Во-   вторых   ,   я   все   же   не   исключаю   возможность   замужества   ,   просто   сейчас   мне   не   18   лет   .
Я   знаю   себя   ,   знаю   ,   чего   хочу   ,   не   вижу   смысла   торопиться   и   предпочитаю   к   вопросу   выбора   относиться   с   чувством   ,   тактом   и   расстановкой   .

Так   вот   ...
Этот   мужчина   сам   из   Германии   .
Он   приезжал   ко   мне   ,   в   Днепр   в   начале   декабря   .
Так   мы   познакомились   .
Нашли   друг   друга   привлекательными   и   после   его   отъезда   домой   ,   в   Дюссельдорф   ,   поддерживали   отношения   в   письмах   ,   пользуясь   услугами   переводчика   .