Вопросов   набирался   целый   воз   .
Не   только   о   личности   женщины   ,   но   и   ее   связи   с   двумя   мужчинами   ,   пожелавшими   меня   заполучить   .
Но   об   одном   я   догадалась   .
Об   ее   имени   .

``   Привет   ,   Аврора   ''   ,   -   поздоровалась   я   мысленно   ,   глядя   на   фотогрфию   .
-   ``   Вероятно   ,   это   ты   ,   а   вовсе   не   бизнес   ,   стала   камнем   преткновения   между   Ральфом   и   ``   дядюшкой   ''   .
Не   случайно   последний   пытался   превратить   меня   в   тебя   .
Жаждал   вспомнить   былое   .
При   условии   ,   что   между   вами   что-то   было   .
Вот   с   Ральфом   было   .
Однозначно   ''   .

Я   отключила   экран   ,   укрылась   одеялом   и   попыталась   выбросить   всё   и   всех   из   головы   .
Следовало   выспаться   ,   набраться   сил   ,   чтобы   встретить   новый   день   в   полной   боевой   готовности   .
Вот   только   сон   не   шел   .
Не   только   из-за   обилия   мыслей   .
Из-за   камеры   .
Я   кожей   ощущала   взгляд   мужчины   ,   который   наблюдал   за   мной   через   нее   .
Пришлось   накрыться   с   головой   ,   оставив   маленькую   щелочку   ,   чтобы   дышать   .
Сразу   стало   полегче   .
Он   больше   не   видел   моего   лица   ,   и   глаза   спокойно   закрылись   .

``   Кто   же   ты   ,   Аврора   ?   ''
-   промелькнула   последняя   мысль   ,   прежде   чем   сон   принял   в   мягкие   объятия   .