``   Дин-дон   ''   -   звон   не   прекращался   ,   общий   подъём   не   давал   проспать   ,   но   сегодня   утром   встать   вовремя   оказалось   в   несколько   раз   тяжелее   ,   чем   обычно   .

-   Алита   ,   собраться   не   успеешь   ,   -   будила   меня   Нита   .
После   того   как   проснулась   ,   позволила   себе   немного   полежать   .

-   Встаю   ,   -   хрипло   произнесла   я   .

Соседка   уже   успела   умыться   и   заправить   кровать   .

-   Устала   вчера   ?
-   спросонья   не   распознала   подтекст   в   словах   девушки   .

-   Немного   .
Дарион   очень   долго   меня   не   отпускал   ,   -   хоть   и   сказала   ,   что   просто   пойду   гулять   ,   но   Нита   явно   не   поверила   моим   словам   .

Не   обращая   внимания   на   странные   хихиканья   соседки   ,   скрылась   в   ванной   .

``   Сегодня   Ларант   позовёт   снова   ''   ,   -   подумала   я   ,   посмотрев   в   зеркало   .

В   его   присутствии   не   могла   расслабиться   ,   но   ,   к   удивлению   ,   парень   держал   обещание   ,   мне   казалось   ,   он   его   нарушит   .

Вернувшись   в   комнату   ,   решила   заправить   кровать   .
Расправила   одеяло   и   внезапно   заметила   ,   что   из-под   подушки   что-то   выглядывает   .