то   место   целиком   и   полностью   отличалось   от   коробля   на   котором   он   был   .
Деревяный   потолок   ,   комната   в   восточном   стиле   ,   деревянная   кровать   на   которой   были   растеленны   лёгкие   белые   простыни   .
На   этой   самой   кровати   он   и   лежал   до   недавних   пор   ,   укрывшись   мягким   одеялом   .

Встав   с   довольно   таки   удобной   постели   парень   подошёл   к   плотно   закрытому   окну   ,   за   которым   раздовались   лязги   мячей   ,   пение   птиц   и   выкрики   подростков   ,   всё   повторяющие   ``   Давай   !   ''   .

Именно   в   этот   момент   возникло   странное   ощущение   ,   ощущение   лёгкости   .
Лёгкости   в   теле   ...

Ещё   ранше   ,   когда   он   лежал   в   постели   ,   крам   глаза   заметил   зеркало   расположеное   в   углу   комнаты   .
Подойдя   к   нему   в   отрожение   он   увидел   подростка   ,   лет   11   .
Красивые   серебристые   волосы   спускались   волнами   до   самых   пят   ,   голубовато-серебряные   глаза   были   как   драгоценный   камень   ,   а   кожа   была   как   нефрит   ...
Гладкой   и   ухоженой   ..   Лицо   его   было   без   единого   изъяна   ,   и   очень   сильно   на   его   красивом   лице   выдилялась   голубая   метка   ,   как   буд-то   говорящая   о   принадлежении   к   демонической   роду   .

Пока   тот   рассматривал   своё   лицо   не   веря   в   то   что   происходит   ,   в   комнату   незаметно   вошёл   красивый   мужчина   ,   который   просто   застыл   в   таком   состоянии   в   котором   он   просто   не   мог   во   что-то   поверить   ,   а   именно   в   то   что   его   сын   наконец   проснулся   ...