Архитектура   церкви   совершенная   :   идеальные   пропорции   ,   величественный   стан   ,   позолоченные   двери   ,   фотографии   возле   которых   получаются   просто   волшебными   .
Выбранный   для   венчания   храм   был   местом   культуры   ,   сохранился   практически   в   первозданном   виде   ,   разве   что   купол   мог   быть   шлемовидным   когда-то   .
А   внутреннее   убранство   радует   даже   самый   скептически   взор   :   тут   и   царь   Давид   ,   играющий   на   лире   ,   и   слушающие   его   львы   и   орлы   ,   и   грифоны   ,   поедающие   добычу   ,   танцующие   бесы   ,   головы   ангелов   и   сказочных   чудовищ   .

Гости   толкались   во   дворе   ,   внутрь   зашли   разве   что   певуньи   и   служащие   .
До   прихода   главных   гостей   никто   не   хотел   дышать   жаром   внутри   здания   .
Все   таки   июнь   месяц   ,   а   слой   косметики   ,   нанесенный   визажистом   на   лицо   не   способствовало   насыщению   кожи   кислородом   .

-   Ты   когда   успела   приложится   к   бутылке   ?

Марк   не   стесняясь   отошел   от   своей   подружки   в   ярко-розовом   платье   и   встал   напротив   .
Хотя   ,   чего   ему   стесняться   .
Брат   подошел   к   сестре   .
За   это   стоит   глотнуть   еще   раз   .

-   Твоя   дюймовочка   морщится   вот   уже   десять   минут   .
Следил   бы   лучше   за   ней   .

-   Где   ты   вообще   бутылку   нашла   ?

Мой   красноречивый   взгляд   он   прочитал   правильно   .
В   доме   у   нас   столько   мест   для   алкоголя   ,   что   спрашивать   такое   просто   смешно   .
Хотя   ,   сомневаюсь   ,   что   прочитал   он   мой   взгляд   до   конца   .

-   Марк   ,   уйди   ,   а   ,   я   тебя   прошу   .

Взгляд   его   потемнел   ,   брови   сошлись   на   переносице   .

-   Эм   ,   если   ты   из-за   ...