Меньше   всего   на   свете   король   Орес   хотел   совершить   то   ,   что   непременно   должен   был   совершить   ,   но   всякая   родовитая   кровь   не   позволяет   иметь   выбор   ,   она   оставляет   только   долг   ,   которому   надлежит   следовать   .

Король   должен   угадывать   желания   своих   советников   и   своего   народа   ,   ему   приходится   уступать   и   усмирять   гордость   ,   чтобы   заключить   необходимые   союзы   и   удержать   земли   от   войн   .
И   Орес   следовал   этому   ...

Когда   задули   холодные   ветра   ,   которых   прежде   не   было   ,   и   в   небе   скрылось   за   хмарью   напуганное   солнце   ,   жрецы   королевства   предрекли   войну   такой   силы   ,   что   прежде   была   незнакома   для   этой   земли   .

Орес   призвал   к   себе   Ближний   Совет   и   передал   слова   жрецов   .
Ожидая   ,   что   вот   сейчас   его   почтенные   советники   выдадут   ему   решение   -   простое   и   изящное   ,   смогут   придумать   тот   способ   ,   что   изгонит   сам   дух   войны   прочь   .
Советники   всегда   находили   решение   .

Совет   молчал   недолго   .
Он   вообще   не   умел   долго   молчать   и   ,   когда   не   было   заседания   и   обсуждения   вопросов   государственной   важности   ,   он   умудрялся   вступать   между   собою   в   споры   ,   не   обращая   внимания   на   то   ,   где   и   в   какой   обстановке   находится   .