Настал   день   ,   когда   команда   прибыла   на   межгалактический   рынок   .
Торговый   центр   был   расположен   на   станции   ,   выстроенной   прямо   в   космосе   .
Корабль   причалил   в   один   из   доков   и   встал   на   стоянку   .
Джози   наотрез   отказался   участвовать   в   творящемся   беспределе   и   даже   не   вышел   из   своей   каюты   .
Корсо   ,   Хельга   и   Шнобс   уже   стояли   у   выхода   ,   собираясь   в   путь   ,   когда   Твинкл   робко   попросила   капитана   на   пару   слов   .

-   Я   вас   прошу   ,   -   опять   начала   девушка   ,   зачем-то   нервно   поправляя   воротник   и   застегивая   карманы   на   рубашке   мужчины   ,   -   вы   же   очень   порядочный   человек   ,   проверьте   ,   прежде   чем   заключать   сделку   ,   репутацию   покупателя   .
Чтобы   не   ходили   слухи   ,   что   у   него   пропадали   без   вести   рабы   .
Выдайте   им   информацию   о   товаре   в   полном   объеме   .
Вроде   бы   мне   семнадцать   лет   ,   плюс-минус   парсек   .
Здоровье   отличное   ,   у   вас   есть   показание   сканера   .
Не   идите   на   уступки   ,   держите   твердо   цену   ,   меньше   восьми   даже   не   разговаривайте   ...

-   Не   волнуйся   ,   -   мягко   прервал   ее   Корсо   ,   взяв   за   руки   ,   -   я   все   хорошо   перепроверю   .

-   И   еще   ...
Скажите   им   ,   ему   ...   ну   ,   в   общем   скажите   ,   что   я   еще   девственница   ,   это   в   разы   увеличит   мою   стоимость   ,   -   покраснев   ,   шепнула   Твинкл   ,   отводя   свой   взгляд   в   сторону   .

-   Эм   ,   -   опешил   капитан   .
-   Ну   ладно   ,   если   это   так   важно   .