-   Бога   нет   ,   -   сказал   Слоненок   .

-   Вот   как   ?
-   удивилась   Змея   .

Это   был   самый   содержательный   диалог   за   последние   несколько   дней   .
Терапия   проходила   туго   .

-   Ты   ничего   больше   не   хочешь   сказать   ,   может   -   чем   поделиться   ?
-   Змея   свернулась   колечком   и   ,   кажется   ,   слегка   задремала   .

Слоненок   призадумался   .
Поднялся   с   кушетки   .
Подошел   к   окну   .
Посмотрел   на   заходящее   солнце   .

-   Если   ты   понимаешь   дзен   ,   тогда   как   избавиться   от   того   ,   кто   понимает   ?
-   теперь   он   выглядел   весьма   довольным   .

-Думаю   ,   достаточно   на   сегодня   .
В   следующий   раз   удиви   меня   .
Расскажи   ,   что   я   еще   не   знаю   ,   -   предложила   Змея   .

Слоненок   долго   гулял   по   саванне   ,   обдумывая   задачку   Змеи   .
Все   предыдущие   попытки   заканчивались   неудачей   ,   а   он   очень   хотел   исправиться   .
Он   знал   ,   что   любое   построение   ума   :   афоризм   или   сентенция   ,   будут   встречены   Змеей   в   штыки   .
Необходим   был   какой-то   иной   подход   ,   размывающий   границы   привычного   .
Его   размышления   прервал   Сурикат   ,   весело   скакавший   по   дорожке   .

-   Может   ,   мяч   погоняем   ?
Или   сходим   к   водопаду   ?
Знаю   ,   знаю   :   давай   будем   голодать   ,   а   потом   устроим   пир   горой   !
-   Сурикат   аж   подпрыгивал   на   месте   от   возбуждения   .
Затем   принялся   нарезать   вокруг   Слоненка   круги   .

-   Ты   делаешь   много   всего   ,   а   мне   нужно   сконцентрироваться   на   одном   самом   важном   ,   -   Слоненок   хоботом   попытался   прихватить   собеседника   и   поставить   его   перед   собой   ,   -   да   не   вертись   вокруг   ,   а   то   у   меня   голова   закружится   .