Тяжелые   дождевые   тучи   висели   над   городом   .
С   неба   накрапывал   мелкий   ,   противный   дождь   .
Грязно-серые   капли   воды   ,   полные   химикатов   и   пыли   ,   стекали   по   изгибам   железной   брони   ,   покрывающей   моё   тело   .
Раздражает   ...

Погода   была   паршивой   .
Впрочем   ,   подстать   моему   настроению   .
Хотя   когда   моё   настроение   было   лучше   ?
Меня   раздражало   всё   :   и   эти   лужи   ,   образовавшиеся   от   выбоин   в   асфальте   ,   что   так   и   норовили   выдать   моё   местоположение   врагам   ,   и   эти   капли   ,   будто   желающие   проникнуть   под   броню   ,   внутрь   .
Серые   здания   с   черными   провалами   -   окнами   ,   наполовину   разрушенные   недавними   боевыми   действиями   одним   своим   видом   навевали   уныние   и   безнадежность   .
Задание   в   трущобах   -   что   может   быть   отвратнее   ?
Только   то   ,   что   на   это   пустяковое   задание   отправили   МЕНЯ   !
Разведка   показала   всего   десяток   слабых   противников   .
С   этим   даже   рядовые   могли   справиться   !

Медленно   перехожу   от   дома   к   дому   .
Двигаюсь   тихо   и   незаметно   .
Ради   таких   слабаков   не   стоило   и   стараться   ,   но   вбитые   годами   инстинкты   не   дают   расслабиться   и   вести   себя   опрометчиво   .
Еще   несколько   легких   ,   практически   незаметных   шагов   и   я   в   центре   вражеской   территории   .
Осталось   уничтожить   цели   .
Убить   ...   что   может   быть   легче   ?