Ну   вот   ,   голова   опять   болит   .
Такое   чувство   ,   что   ею   гвозди   забивали   .
Что   опять   случилось   ?
Помниться   ,   прошлый   раз   ,   когда   я   очнулась   с   такой   болью   ,   я   оказалась   не   в   своем   теле   и   в   будущем   .
Надеюсь   ,   сейчас   я   очнусь   ,   и   все   это   окажется   всего   лишь   сном   !

Медленно   открываю   глаза   и   вижу   перед   собой   Сая   .
Просто   отлично   .
С   Эром   ,   видимо   ,   все   .
Точнее   ,   с   ним   и   со   мной   .
В   том   ,   что   он   жив   и   здоров   после   нападения   ,   я   не   сомневалась   .
Когда   ставила   ментальную   защиту   ,   то   поняла   ,   на   что   он   способен   .

-   Хочешь   пить   ?
-   интересуется   Энсай   .

А   мне   ничего   не   хочется   .
Ни   пить   ,   ни   есть   ,   ни   радоваться   тому   ,   что   очнулась   .
Непонятная   апатия   навалилась   и   поглощает   все   силы   .
Стоп   ...   что-то   не   так   ...

-   Сай   ,   я   закрыта   ?
Все   так   же   ?
Потому   что   ...

Договорить   не   успела   .
Энсай   вдруг   произнес   какую-то   абракадабру   ,   после   чего   покраснел   и   замолчал   .
Но   начал   водить   руками   вдоль   моей   головы   и   что-то   в   итоге   происходило   .
Апатия   уступала   место   любопытству   .

-   Странно   .
Нападение   за   нападением   .
Их   даже   мое   присутствие   не   сдерживает   .
Что   же   в   тебе   такого   ,   что   тени   ставят   под   угрозу   весь   клан   ?

-   Хотела   бы   я   знать   .