Когда   на   дворе   стемнело   и   казалось   ,   что   в   церкви   уже   не   было   ни   одной   живой   души   ,   старые   двери   скрипнули   ,   пропуская   позднего   гостя   .
Парень   пришёл   грехи   свои   отпустить   .
Он   бегло   осмотрелся   по   сторонам   ,   как   тут   к   нему   подходит   монашка   .

-Приветствую   тебя   ,   гость   нашей   скромной   обители   .
Почему   же   ты   так   поздно   ,   все   священники   давно   разошлись   ,   я   тут   одна   осталась   ,   что   б   свечи   потушить   .

-Не   мог   раньше   ,   работа   не   отпускала   ...   -   соврал   парень   ,   слегка   потупив   взгляд   .

Монашка   это   заметила   ,   но   продолжила   .

-По   какой   нужде   пришёл   ты   ,   сын   мой   ?

-Хочу   покаяться   .
Грешный   я   ,   матушка   .

-Это   хорошо   ...   то   есть   плохо   .
Но   горю   твоему   я   помочь   могу   .
Пойдём   .

Не   заподозрил   ничего   худого   молодец   и   пошёл   за   молодой   монашкой   .
Заметил   он   лишь   то   ,   что   горяча   была   служительница   Бога   ,   несмотря   на   возраст   .
Под   плотной   чёрной   рясой   она   скрывала   пышные   формы   ,   которым   позавидовали   бы   её   сверстницы   .
По   обыкновению   привела   она   запоздавшего   грешника   в   исповедальню   .
Зайдя   в   смежные   кабинки   ,   двери   затворились   ,   а   в   перегородке   открылось   небольшое   окошко   .

-Говори   ,   сын   мой   ,   -   по-матерински   ласково   обратилась   она   к   парню   через   окошко   ,   -   Помни   ,   что   через   исповедь   ты   разговариваешь   с   самим   Всевышним   .
Не   лги   и   не   бойся   .