Отец   притащил   ее   на   телеге   в   вечор   ,   когда   мы   на   боковую   собирались   .
Кликнул   меня   отворить   ворота   и   завел   во   двор   Дрома   ,   битюга   нашего   сивогривого   ,   запряженного   в   телегу   кривую   да   старую   .
На   телеге   лежит   не   пойми   что   .
Развернул   ,   задом   ее   в   сарай   подал   и   на   ночь   закрыл   .
Коняшку   распряг   и   строго-настрого   приказал   молчать   ,   иначе   выпорет   -   себя   помнить   забудешь   .

Я   и   молчала   .

За   утренней   трапезой   папка   объявил   -   нашел   ,   мол   ,   железяку   диковинную   в   овражке   рядом   с   наделом   нашим   .
Уряднику   сдавать   не   понесет   ,   в   город   весточку   не   отправит   ,   бурмистру   ни   слова   не   скажет   и   соседям   не   покажет   -   хрен   им   с   маслом   ,   а   не   диковина   !
-   но   знать   хочет   ,   чего   это   за   штуковина   такая   и   откуда   взялась   .
Говорит   ,   бормочет   не   по-нашему   и   огнями   странными   сверкает   ,   хоть   сейчас   на   базар   вези   ,   медную   монету   за   погляд   бери   .
``   Зря   я   вас   ,   что   ли   ,   грамоте   учиться   посылал   ''   ,   -   вещает   ,   глаза   навыкате   .
-   ``   В   шхолу   день   на   другой   ходите   ,   третью   пар   лаптей   стерли   ,   Марька   ,   дылда   на   выданье   ,   аж   в   хемнасиях   обучалась   !   ''   .
Докажите   ,   мол   ,   что   не   зря   казенные   харчи   жрали   и   отцову   казну   тратили   .
У   нас   аж   кусок   за   грудиной   застрял   .
Переглянулись   мы   ,   -   Снор-задира   ,   Маря-краса   ,   Омка-шалун   ,   да   я   ,   да   близняшки   Троены   ,   -   и   порешили   отцу   помочь   .