Услышав   одно   только   имя   ,   моя   душа   сжимается   в   комочек   и   словно   падает   в   пропасть   .
Непонятная   тревога   холодной   дрожью   пробегает   по   телу   .
Где   он   ?
Ищу   глазами   .
Слышу   роящийся   шепот   на   нижней   площадке   .

Высокая   фигура   принца   появляется   в   воротах   .
Он   проходит   мимо   многозначительно   переглядывающихся   аристократов   ,   устремив   безразличный   взор   вперёд   .
Шаги   твердые   ,   чеканные   ,   уверенные   .
С   плеч   свисает   чёрный   ,   как   тьма   ,   плащ   ,   обшитый   серебром   ,   бьётся   о   пятки   сапог   .
Смотрю   на   его   точеный   профиль   ,   серьезно   припущенный   уголок   неподвижных   губ.   Такое   притягивающее   мужественной   красотой   ,   но   бесчувственное   лицо   ...   Странная   досада   пробирает   меня   .
Он   не   торжествует   ,   не   веселится   ,   показывая   превосходство   и   ,   наоборот   ,   не   смыкает   брови   в   раскаянии   .
Холодный   и   бесстрастный   ,   как   сама   смерть   ,   идёт   туда   ,   куда   должен   идти   .
Целеустремленно   ,   взбирается   по   ступенькам   ,   открывая   взору   широкую   спину   ,   и   останавливается   на   десяток   ступенек   ниже   трона   .
Разворачивается   к   залу   лицом   ,   нефритовые   глаза   смотрят   в   одну   точку   .
Подумать   только   ,   он   хладнокровно   убил   своих   старших   братьев   !
И   теперь   стоит   ближе   всех   к   императору   .

Замечаю   ,   как   императрица   Сигила   при   приближении   принца   враждебно   приподнимает   плечи   ,   будто   королевская   кобра   раскрывает   капюшон   .
Она   смотрит   на   сына   презирающе   ,   а   на   губах   кислится   ядовитая   ухмылка   .
Каким   же   чудовищем   надо   быть   ,   чтобы   тебя   ненавидела   собственная   мать   ?