``   Только   б   не   упасть   !
Только   б   не   упасть   !   ''
-   именно   эта   мысль   ,   перемеженная   с   жутким   страхом   и   приправленная   столовой   ложкой   адреналина   ,   испуганной   птицей   билась   в   голове   уже   на   протяжении   получаса   .
Да   если   бы   я   знала   ,   что   все   будет   именно   так   -   в   жизни   бы   не   согласилась   на   эту   авантюру   !
Лучше   самолично   облазила   бы   обитель   Горыныча   в   поисках   Варвары   !

Спрашиваете   ,   чего   это   я   так   эмоционирую   ?
Я   посмотрела   на   вас   ,   если   бы   вы   оказались   на   моем   месте   !
Варлаам   обещал   транспорт   до   острова   ?
Обещал   !
Но   я   же   не   думала   ,   что   мне   придется   лететь   ,   да-да   именно   лететь   ,   на   спине   огромной   ящерицы   с   крыльями   !
Да   я   так   даже   не   волновалась   ,   если   бы   моим   транспортом   оказался   сам   Горыныч   ,   а   так   ,   вместо   него   ,   меня   несла   на   своей   спине   самая   обычная   ящерка   ,   магией   превращенная   в   подобие   дракона   .
А   вдруг   что-то   перемкнет   в   мозгу   этой   рептилии   ,   и   она   решит   меня   сбросить   ?!
А   ведь   под   нами   ,   очень   далеко   ,   расстилается   бездонное   темное   море   -   если   упаду   ,   выживу   вряд   ли   !

Так   я   и   летела   ,   едва   слышно   подвывая   от   ужаса   и   совсем   не   замечая   холодного   воздуха   ,   от   которого   постепенно   немело   тело   .
Да-а   ,   на   такой   высоте   температура   явно   ниже   ,   чем   на   земле   !
Побыстрее   бы   эта   экзекуция   закончилась   !