Осень   в   этом   году   в   Озёрном   крае   выдалась   ранняя   .
Размазывая   по   земле   ,   словно   по   холсту   ,   яркие   краски   ,   она   время   от   времени   спрыскивала   и   без   того   совершенное   полотно   прохладной   дождевой   водицей   ,   а   после   вновь   приступала   к   широким   щедрым   мазкам   .
Песочная   охра   гармонично   ложилась   рядом   с   вычурным   багрянцем   ,   жареное   оранжевое   солнце   -   с   утомлённой   за   летнее   время   зеленью   ,   а   роскошное   золото   -   с   размытым   чернозёмом   .
Всё   в   Озёрном   крае   дышало   осенью   .
Всё   наслаждалось   последними   тёплыми   днями   и   звуками   жизни   ,   которые   ,   пройдёт   месяц   ,   исчезнут   в   череде   затяжных   ливней   ,   сменяемых   нарастающим   снежным   покровом   .

...   Бац   !

Назойливая   ,   наевшаяся   и   от   того   ленивая   муха   перестала   жужжать   и   ползать   по   сочному   ,   местами   переспелому   ,   винограду   и   упала   кверху   лапками   на   шершавую   поверхность   деревянного   стола   .

Короткие   пухлые   пальцы   брезгливо   смахнули   мёртвое   насекомое   на   пол   ,   подцепили   крупную   тёмно-малиновую   виноградину   и   отправили   её   в   рот   .
Прихватив   ещё   парочку   ягод   ,   пальцы   вновь   поднесли   их   к   обрамлённым   жёсткой   рыжей   щетиной   губам   ,   а   те   ,   в   свою   очередь   ,   разомкнулись   ,   но   вовсе   не   для   того   ,   чтобы   впиться   зубами   в   сладкую   мякоть   ,   а   чтобы   коротко   и   сухо   бросить   :

-   Не   пялься   в   окно   -   не   для   тебя   зрелище   .
Пиши   далее   .