Как-то   раз   наткнулась   на   такое   объявление   :

``   Какой   самый   необычный   транспорт   вам   известен   ?
Сверхбыстрый   самолёт   ?
Дракон   ?
Или   ,   может   быть   ,   поездка   верхом   на   фотонах   ?

Но   всё   это   мелочи   по   сравнению   с   нашим   автомобилем   ...   ''

И   дальше   шли   его   всевозможные   да   и   невозможные   плюсы   .

Реклама   натолкнула   меня   на   интересную   мысль   :   а   действительно   ,   какой   способ   передвижения   наиболее   странный   ?

В   голову   полезли   идеи   :   повозка   ,   запряжённая   пандой   ,   офисное   кресло   с   двигателем   из   огнетушителей   ,   а   можно   на   дубовом   листочке   ,   летящем   по   ветру   .

Но   самое   гениальное   -   перемещение   с   помощью   силы   мысли   .
Только   подумаешь   о   нужном   месте   ,   нарисуешь   его   в   голове   и   сразу   там   .
И   вот   что   здорово   -   мы   все   так   делаем   ,   когда   читаем   книги   .