Ирка   Шайлина   .
'Неприкаянная   '

Я   прекрасно   знала   ,   в   чем   корень   всех   моих   бед   .
Выяснилось   это   еще   в   восьмом   классе   .
У   всех   девочек   (   ну   ,   почти   у   всех   )   грудь   начала   расти   ,   а   у   меня   -   нет   .
Не   начала   и   в   девятом   .
В   одиннадцатом   ,   на   выпускной   ,   пришлось   приложить   массу   усилий   ,   чтобы   шикарное   ,   выстраданное   платье   не   сиротело   в   области   декольте   .

Сейчас   мне   24   ,   и   я   вполне   благоразумная   особа   ,   по   крайней   мере   ,   стараюсь   таковой   казаться   .
Но   все   мои   подруги   копили   деньги   на   отпуск   ,   машину   ,   квартиру   ,   а   я   на   операцию   по   увеличению   груди   (   но   это   очень   большой   секрет   )   .

Второй   бедой   ,   наименьшей   ,   было   постоянное   безденежье   .
Но   к   этому   я   привыкла   ,   и   на   судьбу   не   роптала   .

Третья   беда   была   просто   напастью   ,   больной   мозолью   ,   в   светлое   время   суток   я   старалась   эту   рану   не   бередить   .

В   данный   момент   я   вздыхала   и   смотрела   в   окно   .
Шел   дождь   и   ,   кроме   как   о   бедах   ,   ни   о   чем   не   думалось   .
Но   впереди   меня   ждал   Кирюша   -   самый   мощный   источник   позитива   в   моей   вселенной   .
Я   закрыла   кабинет   и   отдала   ключ   вахтерше   ,   на   сегодня   трудовых   подвигов   достаточно   ,   и   со   сноровкой   ,   выдававшей   годы   практики   ,   допрыгала   через   лужи   до   остановки   .
Подошедший   сразу   полупустой   троллейбус   сигнализировал   о   том   ,   что   в   жизни   не   все   так   плохо   .