Дикое   ,   безумное   и   чистое   могущество   ,   вышедшее   из-под   контроля   ,   -   вот   чем   на   самом   деле   была   эта   небольшая   планета   .

А   потом   ее   коснулся   Свет   .
Необычный   .
То   была   энергия   первозданная   и   животворящая   .
Вместе   с   ней   ,   пришли   и   мы   ,   разумные   сущности   Единого   Сущего   ,   чтобы   взять   под   контроль   мощь   стихий   этой   странной   бушующей   планеты   .

Нас   было   девять   .
Сила   Единого   позволила   нам   трансформироваться   ,   слиться   со   стихиями   новоиспеченного   мира   ,   чтобы   приспособить   себя   к   нему   ,   и   ее   к   нам   .
Это   было   тяжело   .
Ибо   стихии   не   признавали   власти   других   .
Они   были   безликими   движущими   силами   ,   а   мы   слишком   тонкими   субстанциями   .
Но   ,   не   смотря   на   это   .
Нам   ,   не   без   помощи   Единого   ,   удалось   обуздать   дикую   природу   этого   удивительного   и   опасного   места   ,   которому   мы   дали   имя   .
Ее   звали   Гея   .
В   переводе   с   нашего   ,   звучало   как   :   ``   Оплодотворенная   Земля   ''   .

Так   планетарный   дух   получил   имя   и   обрел   сознание   в   виде   женской   ипостаси   ,   или   если   хотите   аспекта   .
А   мы   ,   хотели   этого   или   нет   ,   тоже   оказались   в   каком-то   роде   симбиоза   с   ней   .
Потому   что   Гея   -   Мать   стихий   ,   их   дом   ,   их   центр.   Ну   а   мы   естественно   системы   контроля   ,   если   хотите   .