Баст   ,   капитан   корабля   ,   находился   на   этой   планете   уже   третьи   сутки   ,   всего   за   эти   дни   их   команда   собрала   137   ``   диких   ''   для   продажи   в   рабство   ,   и   вот   пару   минут   назад   ,   погрузив   последнего   ``   дикого   ''   ,   он   отдал   приказ   выход   на   орбиту   .
Капитан   ,   как   и   вся   команда   корабля   ,   был   подданным   аварской   империи   ,   где   охота   на   ``   диких   ''   и   продажа   их   в   рабство   было   дело   обыденное   .
А   под   определение   ``   дикий   ''   попадал   каждый   разумный   чья   цивилизация   не   имела   космического   флота   и   не   имела   нейросети   .

Большое   удивление   вызывал   средний   показатель   интеллекта   на   этой   планете   ,   он   был   равен   120-130   единицам   ,   тогда   как   в   мирах   содружества   он   же   в   среднем   составлял   всего   80-90   .
А   это   говорило   о   том   ,   что   этих   ``   диких   ''   можно   будет   очень   выгодно   продать   .
Осталось   собрать   всего   около   двух   миллионов   кредитов   ,   и   тогда-то   он   сможет   купить   себе   уже   нормальный   транспортный   корабль   ,   а   не   это   корыто   ,   вмещающее   всего   5   человек   экипажа   ,   десантный   отсек   на   10   бойцов   и   трюм   ,   в   котором   всего-то   влезает   137   криокамер   .
Конечно   кредиты   на   покупку   можно   было   взять   в   клане   ,   но   тогда   существенная   часть   прибыли   будет   уходить   мимо   .

-   Проложить   курс   на   базу   Руга   ,   встать   на   вектор   разгона   !
-   отдал   приказ   Баст   .

-   До   прыжка   три   часа   десять   минут   ,   -   прошелестел   бархатным   голосом   искусственный   интеллект   корабля   в   ответ   .