-   Где   твой   автобус   ?
-   хмуро   бросил   зять   ,   оборачиваясь   ко   мне   через   плечо   .

-   Надо   зайти   на   автовокзал   и   посмотреть   какая   платформа   .
Ты   когда   заказывал   билет   ,   сам   сказал   ,   что   о   стоянке   узнаем   на   табло   вокзала   .
Значит   ,   идем   туда   ,   -   проговорила   я   ,   с   удивлением   осматривая   небольшой   автовокзал   города   .

Это   был   знакомый   незнакомец   .
Когда-то   ,   много   лет   тому   назад   ,   я   частенько   отправлялась   отсюда   в   недалекое   путешествие   к   подруге   в   село   на   пленер   .
Там   меня   ждал   городской   бомонд   -   изысканное   общество   друзей   и   отличный   отдых   с   грибами   ,   жаркой   деревенской   баней   с   молодыми   березовыми   вениками   ,   чаркой   местного   самогона   и   душевными   песнями   ,   беседами   ,   спорами   и   анекдотами   .
Прошло   время   и   уже   забылось   и   здание   вокзала   и   обшарпанные   ,   натужно   гудящие   автобусы   с   салонами   душными   летом   и   холодными   до   озноба   осенью   стареньких   пазиков   местных   автолиний   .
Сейчас   это   были   те   же   стены   ,   но   обновленный   антураж   со   стеклянными   на   фотоэлементах   дверями   ,   гулким   залом   с   многочисленными   застекленными   киосками   ,   кассами   с   молодыми   операторами   и   современными   компьютерами   ,   огромным   табло   с   мелькающими   строчками   информации   и   указателей   .

-   Вон   ,   -   протянула   руку   ,   указывая   на   адрес   моего   путешествия   ,   -   Видишь   ?
Пятнадцать   минут   осталось   и   платформа   номер   семь   .