Сколько   себя   помнила   Ольга   -   она   была   слепа   .
Не   видела   солнечного   света   ,   лишь   чувствовала   его   касание   на   своих   щеках   ,   не   видела   ветер   ,   но   слышала   его   в   кронах   деревьев   и   ощущала   в   своих   волосах   .
Всегда   с   ней   была   бабушка   -   мама   бросила   Ольгу   при   рождении   -   кому   нужен   слепой   ребенок   ,   и   уехала   из   их   большого   села   покорять   столицу   .
Так   говорила   бабушка   ,   и   Оля   иногда   ночью   слышала   ,   как   та   плачет   -   от   бессилия   ,   от   горечи   ,   от   боли   .
Сама   она   не   плакала   -   зачем   ?
Разве   слезы   что-то   исправят   ?
Однажды   ,   когда   в   12   лет   ей   бабушка   испекла   пирог   на   день   рождения   ,   и   они   сидели   в   беседке   в   их   саду   ,   Ольга   сказала   :

-   Не   переживай   так   бабуль   ,   у   меня   есть   ты   ,   и   все   хорошо   .
И   все   будет   хорошо   !
Я   с   тобой   ,   и   ты   со   мной   ,   пока   мы   вместе   нам   ничто   не   страшно   .

Бабушка   обняла   внучку   ,   но   не   стала   говорить   ,   что   ей   страшно   ,   что   когда   она   умрет   ,   Ольга   останется   одна   .
Что   в   этом   мире   страшно   быть   не   такой   как   все   .
И   бабушка   боялась   ,   что   внучка   окажется   в   будущем   в   одиночестве   .