На   следующий   день   после   фестиваля   Алёна   до   самого   позднего   вечера   занималась   накопившимися   домашними   делами   .

Денёк   выдался   очень   славный   -   ветер   сменился   ,   жара   спала   ,   и   работать   было   легко   и   приятно   .
Не   нужно   было   больше   отвлекаться   на   посторонние   вещи   и   в   авральном   режиме   метаться   между   хлопотами   по   хозяйству   и   подготовкой   к   фестивалю   .

Вернувшаяся   с   работы   мать   довольно   поцокала   языком   -   молодец   ,   дочка   !
И   принялась   хлопотать   по   кухне   ,   готовя   ужин   для   многочисленного   рыжего   семейства   .

Алёна   к   своему   удивлению   ,   совершенно   не   чувствовала   усталости   ,   как   будто   дела   за   весь   день   переделались   сами   по   себе   ,   без   её   участия   .
Она   уже   заканчивала   развешивать   в   огороде   постиранное   бельё   ,   как   её   окликнула   мать   ,   вытирая   руки   о   передник   и   загадочно   улыбаясь   :

-   Дочка   ,   там   к   тебе   пришли   .
Иди   ,   я   сама   закончу   .

Алёнка   удивилась   ,   но   молча   повиновалась   .
Кого   это   там   принесло   на   ночь   глядя   ?
Настя   ,   что   ли   пришла   ?
А   чего   тогда   не   заходит   ?
Случилось   ,   может   что   ?

Когда   она   проходила   мимо   матери   ,   та   ей   снова   улыбнулась   и   тихо   сказала   :

-   Такой   красавчик   !
М-м-м   ,   просто   !
И   это   я   не   про   коня   .

Алёна   удивилась   ещё   больше   ,   сразу   поняв   ,   кого   она   может   иметь   в   виду   ,   но   до   конца   не   поверила   собственному   предположению   ,   пока   не   убедилась   воочию   .

Возле   их   калитки   ,   держа   под   уздцы   белогривого   Бурана   ,   стоял   Гай   .