Гулкие   шаги   наполняли   эхом   коридор   элитной   частной   клиники   .
Всеволод   осторожно   нёс   бесчувственную   женщину   на   руках   ,   а   навстречу   ему   бежал   его   друг   ещё   с   лондонского   колледжа   .
Ещё   с   той   поры   повелось   ,   что   Богдан   постоянно   подлечивал   вспыльчивого   Всеволода   после   очередной   потасовки   .
И   даже   то   ,   что   парни   учились   на   разных   факультетах   ,   лишь   укрепило   дружбу   .
Гордеев   категорически   не   ладил   с   сокурсниками   .

-   Всеволод   Платонович   !
-   воскликнул   Жуков   .
-   Что   случилось   ?
Эй   ,   Пашка   ,   твою   мать   !
А   ну   кати   носилки   !
Вот   ,   осторожно   ...

-   Богдан   ,   -   перебил   Всеволод   .
-   Она   беременна   .
Потеряла   сознание   в   офисе   .

-   Понял   ,   -   коротко   ответил   друг   ,   приподнимая   веко   женщины   .
Посветил   маленьким   фонариком   Нике   в   глаз   и   пытливо   посмотрел   на   Всеволода   .
-   Такое   происходило   раньше   ?
Какой   срок   ?
Были   стрессы   ?
Почему   не   вызвал   скорую   ?

-   Издеваешься   ?
-   скривился   Всеволод   и   сухо   ответил   :   -   Срок   небольшой   ,   я   не   специалист   .
Раньше   обмороков   не   было   .
Мне   нужно   уехать   ,   поэтому   ...

-   Я   позвоню   ,   -   понятливо   кивнул   друг   .
-   Не   волнуйся   .

-   И   не   думал   ,   -   холодно   ответил   Всеволод   и   ,   кинув   на   помощницу   изучающий   взгляд   ,   попрощался   :   -   До   связи   .