-   Вот   ,   -   Изя   ,   как   я   его   про   себя   начала   называть   ,   толкнул   большую   двустворчатую   дверь   с   барельефом   в   виде   каких-то   небесных   тел   ,   животных   и   растений   .
-   Это   моя   ,   кхм   ..   Наша   библиотека   .
Думаю   ,   всю   интересующую   тебя   информацию   можно   найти   здесь   .

-   А   ты   мне   не   поможешь   ?
-   решила   в   конец   обнаглеть   я.   А   что   ?
Помирать   ,   так   с   музыкой   .

-   Нет   ,   дорогая   ,   -   он   с   сарказмом   выделил   второе   слово   .
-   Не   помогу   .
Так   как   пока   я   тебя   ,   -   опять   этот   сердитый   нажим   .
-   Искал   ,   у   меня   накопились   дела   .
Так   что   развлекайся   в   ближайшие   дни   самостоятельно   .
Я   пришлю   служанку   ,   а   то   еще   потеряешься   ,   -   с   этими   словами   он   вышел   ,   оставляя   меня   наедине   с   бесконечным   множеством   книг   ,   рукописей   и   свитков   .
И   простой   мыслью   ,   а   на   каком   языке   мы   говорим   ,   и   умею   ли   я   на   нем   читать   ?

-   Наконец   ушел   !
-   воскликнул   кто-то   у   меня   за   ухом   ,   а   я   подпрыгнула   .
-   Что   трясешься   ,   барышня   ?
Духов   не   видела   ?

-   Н-н-нет   ,   -   практически   просипела   я   .
-   Как-то   не   доводилось   ,   -   мне   с   трудом   ,   но   удалось   взять   себя   в   руки   .
У   служанки   нужно   вечером   успокоительного   попросить   ,   а   то   с   такими   приключениями   впору   сойти   с   ума   .

-   Не   бойся   ,   я   не   кусаюсь   ,   -   клацнуло   зубами   ,   в   моем   понимании   ,   приведение   .
-   Я   дух   замка   .
Зови   меня   Калахен   .

-   А   почему   вы   хозяину   не   показываетесь   ,   Калахен   ?