Когда   похоронили   тело   военного   ученого   ,   Виктор   решил   рассказать   каждому   ,   что   именно   он   ему   поведал   .
Рассказ   оказался   длинным   ,   сложным   для   восприятия   и   непонятным   во   многих   местах   .
Но   отец   пытался   больше   уделить   внимания   той   самой   зачистке   ,   которая   должна   произойти   второго   января   .
Если   верить   Олинеру   осталось   около   двух   недель   ,   и   за   этот   период   стоит   что-то   предпринять   .

Четыре   пожилые   женщины   выслушали   Виктора   и   единогласно   сказали   ,   они   останутся   здесь   .
Им   идти   нет   смысла   ,   да   и   бабушки   не   хотят   .
Если   суждено   умереть   ,   то   лучше   уж   там   ,   где   находится   их   родной   дом   .

-   А   я   бы   пошел   ,   -   сказал   Мирон   ,   сидя   за   столом   в   кухне   .

-   Принцесса   ,   не   смеши   мои   носки   ,   -   громко   засмеялась   Джина   ,   а   все   остальные   подхватили   заразительный   смех   .
-   Пятнадцать   километров   !
Да   ты   и   два   не   пройдешь   ,   без   еды   !

-   Вот   умора   !
-   Добавила   Марта   ,   раскрасневшись   от   смеха   .

-   А   вот   и   пройду   !
-   Злился   Мирон   .

-   Ой   ,   прекрати   ,   принцесса   ,   ой   ,   прекрати   ,   -   гоготала   Джина   .

-   Ты   с   нами   ,   Мирон   ?
-   Спрашивал   Виктор   ,   будучи   более   серьезным   .

-   Я   не   знаю   ,   -   развел   руками   худой   мужчина   ,   очевидно   сомневаясь   после   смеха   женщин   .

-   Виктор   ,   зачем   тебе   неженка   ?
Еще   будешь   носик   подтирать   в   дороге   ,   да   пудрой   щечки   пудрить   ,   -   говорила   Марта   .