Отложила   яблоко   в   сторону   .
Аппетит   пропал   из-за   нее   .
Слушать   про   короля   одно   ,   но   слушать   в   каждом   предложении   про   нее   сил   моих   нет   .

Ну   ,   за   что   мне   все   это   ?

Как   оказалось   уже   утро   .
Мой   сон   продлился   всю   ночь   .
Зато   выспалась   ,   но   если   хорошенько   подумать   ,   мое   забвенье   немного   приблизило   меня   к   заветной   церемонии   ,   которая   уже   завтра   .

Очередная   мысль   испортила   мое   настроение   окончательно   .
Ну   и   бог   с   ними   ,   будь   что   будет   !
Завтрак   мне   принесли   в   комнату   ,   и   в   полном   одиночестве   стала   наслаждаться   вкусными   яствами   от   здешнего   шеф   повара   .
Жаль   одиночество   мое   длилось   недолго   .
Ко   мне   ворвалась   прямо   таки   фурия   в   лице   королевы-матери   .

-   Ты   что   себе   позволяешь   ,   мерзавка   ?

От   столь   радостного   приветствия   чуть   было   не   подавилась   .
Ничего   себе   ,   какой   она   может   быть   ,   а   мне   всегда   казалось   ,   что   эта   женщина   не   способна   на   открытые   оскорбления   такого   формата   .
Не   в   ее   стиле   .
Она   же   мать   короля   ,   обязана   просто-таки   соблюдать   этикет   .

-   И   я   вам   рада   ,   -   прокашлявшись   ,   заключила   я   .

-   Как   ты   посмела   поднять   руку   на   моего   сына   ?

Нет   ,   ну   это   нормально   вообще   ?
Пощечину   ему   влепила   Магдалина   ,   а   крайней   сделали   меня   ?
Как-то   не   справедливо   !