Счастливые   здоровые   дети   ,   росшие   в   ярком   мире   с   улыбающимися   лицами   ,   зелёными   деревьями   и   дружелюбными   собаками   ,   среди   несовершенных   остались   в   далёком   прошлом   .
У   многих   несовершенных   состоять   в   банде   отморозков   было   престижным   .
Школьники   младших   классов   мечтали   выглядеть   и   вести   себя   как   члены   банды   .
Избили   бездомного   на   улице   ,   разбили   витрину   в   магазине   ,   задержаны   полицией   за   кражу   -   подобными   поступками   зарабатывали   уважение   в   школе   .
Не   состоять   в   банде   было   как-то   по-детски   .
Почти   у   всех   несовершенных   идти   против   отморозков   ,   иметь   своё   собственное   мнение   считалось   вздорным   и   легкомысленным   .
Мало   кто   из   несовов   мог   получить   достойное   образование   или   престижную   работу   ,   ведь   совершенные   не   давали   им   такую   возможность   ,   наглым   образом   забирая   все   привилегии   современного   мира   себе   .
Большая   часть   несовов   хотела   работать   на   криминальные   авторитеты   ,   жить   в   достатке   ,   иметь   крышу   над   головой   ,   обворовывая   магазины   ,   снимая   дорогие   диски   с   каров   и   продавая   наркотики   .
Их   даже   не   пугало   то   ,   что   абсолютно   все   отморозки   умирали   в   местах   лишения   свободы   или   были   казнены   .
Они   восторгались   уголовной   романтикой   ,   а   не   идеалами   добропорядочной   жизни   .