-   Леона   ,   сколько   ти   можеш   краситься   .
Такими   темпами   точно   на   конкурс   опоздаешь   !
-   говорит   мне   папа   стоя   у   двери   в   мою   комнату   .

-   Пап   не   переживай   .
Я   не   опоздаю   ,   и   даже   займусь   первое   место   .
-   отвечаю   отцу   закончив   рисовать   стрелки   .
-   Идём   .

``   Сегодня   наконец   исполнится   моя   мечта   -   я   стану   самой   знаменитой   фигуристкой   Америки   ''   -   думала   я   садясь   в   машину   .
Я   даже   не   подозревала   что   самый   лучший   день   моей   жизни   станет   моим   кошмаром   .

Все   было   отлично   :   я   получила   первое   место   ,   отпраздновала   победу   с   папой   в   нашем   любимом   ресторанчике   и   поехали   домой   .

Но   дорога   к   дому   оказалась   очень   напряжённой   .
Отец   сорился   с   кем-то   по   телефону   и   был   зол   настолько   ,   что   таким   я   его   прежде   не   видела   .
Когда   мы   приехали   домой   отец   и   дальше   ругался   ,   а   я   ушла   в   комнату   отдыхать   и   не   заметила   как   уснула   .

Проснулась   из-за   шума   с   папиного   кабинета   .
Насколько   я   поняла   отец   там   был   не   один   и   с   кем-то   спорил   .
Но   не   прошло   и   5   минут   как   я   услышала   выстрел   и   оттуда   вышел   он   Джон   Кеннеди   -   человек   который   не   знает   пощады   и   убирает   все   на   своём   пути   ,   в   мести   с   ним   ещё   два   амбала   размером   с   шкаф   .
А   сзади   них   на   полу   лежал   труп   моего   отца   с   пулей   в   лобу   .