Жить   в   доме   привыкаешь   довольно   быстро   ,   простор   ,   отсутствие   посторонних   звуков   ,   свежий   воздух   .
Правда   акклиматизация   подарила   небольшую   простуду   ,   чихала   несколько   дней   ,   любимый   мужчина   ,   два   раза   просто   запер   дома   ,   оформив   отгул   .
Отлежавшись   ,   наконец   ,   почувствовала   себя   здоровой   .

Пару   раз   ездили   к   бабушкам   ,   оставив   нас   одних   ,   пошли   к   соседке   на   день   рождения   ,   пообещав   ,   вернутся   поздно   .
Включив   телевизор   ,   расположились   на   диване   .
Гости   без   хозяев   ,   навестили   ,   называется   скучающих   пенсионерок   .

Скука   смертная   ,   Дэн   совершенно   не   поддавался   на   мои   провокации   ,   спокойно   переключая   каналы   .
Принеся   поднос   ,   нечаянно   рассыпала   печенье   по   столику   .

Специально   сегодня   одела   блузку   с   большим   вырезом   ,   став   напротив   ,   начала   медленно   собирать   все   в   тарелку   ,   низко   наклонившись   .
Спрятав   за   ухо   упавшую   прядь   волос   ,   смотрю   на   него   ,   облизнув   губу   .

-   Я   знаю   ,   чего   ты   добиваешься   ,   -   сверкнув   глазами   ,   откинул   пульт   .

Быстро   поднявшись   ,   становится   сзади   ,   хватает   за   бедра   ,   прижимая   к   себе   ,   я   вся   мокрая   в   ожидании   .
Поднимая   платье   ,   отодвигает   трусики   в   сторону   ,   надавив   пальцами   ,   входит   ,   водя   ими   по   кругу   .
Начинаю   дрожать   ,   дыхание   становится   чаще   ,   задыхаюсь   от   волн   плавно   подходящего   оргазма   ,   согнув   пальцы   ,   находит   какую-то   точку   внутри   ,   бурно   кончаю   ,   так   вот   где   точка   джи   ,   о   которой   все   говорят   .