-   Стеффо   ,   теперь   ты   должен   решиться   !

-   Милая   ,   успокойся   ,   давай   поговорим   .

Лукреция   сидела   на   кровати   ,   дрожа   всем   телом   ,   по   щекам   ее   катились   слезы   .
Она   плакала   не   столько   от   горя   и   страха   ,   сколько   от   унижения   .
Как   неприятно   уговаривать   его   !

Впрочем   ,   Стефанио   был   не   в   лучшем   состоянии   ,   в   его   голове   все   перемешалось   .
С   одной   стороны   ,   случилось   то   ,   о   чем   он   мечтал   долгие   годы   :   у   него   скоро   родится   ребенок   ,   с   другой   -   будучи   священником   ,   он   не   может   жениться   .
Ох   уж   этот   обет   целомудрия   !
О   чем   он   думал   ,   когда   поддался   на   уговоры   отца   Поля   ?!
И   что   теперь   сказать   Лукреции   ?

Наконец   Стефанио   решился   .
Глубоко   вздохнув   ,   он   начал   :

-   Милая   моя   ,   у   меня   не   хватает   слов   ,   чтобы   описать   ,   как   я   тебя   люблю   .
Именно   поэтому   я   ,   опьяненный   страстью   ,   и   позволил   себе   этот   грех   ...

Ее   глаза   гневно   сверкнули   .

-   О   чем   вы   ?

-   Я   давал   обет   целомудрия   ,   дорогая   .
Я   ...   я   священник   .

Потеряв   дар   речи   ,   девушка   с   изумлением   смотрела   на   него   .