Собственно   ,   он   узнал   о   близкой   стоянке   грузовиков   задолго   до   того   ,   как   увидел   её   .
Так   как   ,   пока   ехал   ,   вынужден   был   почти   прижимать   к   обочине   свою   старенькую   Ауди   ,   чтобы   пропустить   громоздкие   и   грохочущие   грузовики   .

KAMAZ   ,   Mercedes   ,   MAN   ,   VOLVO   и   крупногабаритные   контейнеровозы   то   и   дело   проезжали   мимо   него   .
И   каждый   раз   Николай   чувство   себя   крайне   неуютно   -   его   окно   было   как   раз   на   уровне   огромных   колес   грузовых   автомобилей   .

Почти   все   грузовики   сворачивали   на   обширную   ,   обнесенную   высоким   забором   территорию   .
Размером   она   была   ,   наверное   ,   не   меньше   трех-четырех   футбольных   полей   .
И   освещалась   соответствующе   -   огромным   количеством   фонарей   по   периметру   .
Так   же   вся   стоянка   грузовиков   была   ограждена   высоким   ,   метра   в   три   высотой   ,   проволочным   забором   .

Домбровский   без   труда   проехал   через   контрольно-пропускной   пункт   ,   показав   удостоверение   .

Едва   он   припарковался   рядом   с   выездом   ,   как   к   нему   немедленно   поспешило   руководство   стоянки   .
Делегация   состояла   из   трёх   человек   .

Похожего   на   сгорбленную   крысу   сухопарого   старика   с   мелкими   очочками   на   каррикатурно   длинном   носу   ,   молодцеватого   но   седеющего   мужика   в   камуфляжной   униформе   местной   охраны   и   патлатого   светловолосого   здоровяка   в   огромной   футболке   и   развевающейся   ,   как   парус   ,   и   такой   же   безразмерно   огромной   джинсовой   куртке   .

-   Майор   Домбровский   ,   Уголовный   розыск   ,   -   привычным   образом   представился   Коля   ,   ещё   раз   показав   документ   .

Мужчина   в   гигантской   джинсовке   протянул   широкую   ,   как   лопата   ладонь   с   пальцами   ,   похожими   на   маленькие   деревянные   бруски   .