Про   везучесть   Оксаны   в   университете   ходили   даже   не   анекдоты   ,   байки   .
Впрочем   ,   девушку   это   полностью   устраивало   .
Куда   лучше   ,   если   народ   будет   делать   ставки   на   очередное   ее   ``   приключение   ''   ,   чем   выяснять   ,   с   кем   на   курсе   она   успела   переспать   ,   как   обсуждали   Зойку   Чижову   ,   или   как   про   старосту   группы   Наташку   ,   в   какой   момент   Ромка   не   выдержит   и   пошлет   ее   куда   подальше   .
Хотя   ,   Зойка   и   сама   была   хороша   и   вешалась   на   каждого   ,   кто   был   или   достаточно   симпатичен   ,   или   хоть   чем-то   полезен   .
А   ссоры   Наташки   и   Ромки   слышали   не   только   в   корпусах   ,   но   и   за   их   пределами   прохожие   оборачивались   ,   когда   эта   парочка   начинала   выяснять   отношения   .
А   особо   впечатлительные   старушки   и   вовсе   крестились   на   купол   восстановленной   церкви   .
Так   что   на   их   фоне   Оксана   хоть   и   была   третьей   по   популярности   ,   но   ее   все   устраивало   .

Утро   началось   с   назойливого   писка   будильника   .
Кое-как   разлепив   глаза   ,   девушка   поднялась   ,   встала   ,   почти   сразу   же   упала   обратно   на   постель   .
Встала   снова   ,   уже   намного   осторожнее   ,   подхватила   одежду   и   попрыгала   в   сторону   ванной   .
Из   кухни   доносились   ароматы   яичницы   с   колбасой   и   чем-то   овощным   .
Поплескавшись   под   краном   ,   Оксана   посмотрела   на   себя   в   зеркало   .
Не   сказать   ,   что   там   была   красавица   ,   но   после   пережитых   приключений   внешний   вид   оказался   более   чем   приличным   .