И   вот   надо   же   ,   она   ,   его   Юлька-пулька   ,   настоящий   всамделишный   директор   школы   !
Илька   неимоверно   гордился   и   одновременно   переживал   ,   понимая   ,   какая   это   ответственность   .
Сам   он   тоже   добился   кое-чего   ,   но   это   было   так   прозаично   и   обыденно   ,   не   то   что   у   Юльки   !

-   Иль   ,   ты   спишь   что   ли   ?   !
А   ?

Илька   очнулся   от   мыслей   и   сфокусировался   на   Юльке   ,   которая   перестала   что-то   рассказывать   и   пристально   смотрела   на   него   .

-   Нет-нет   ,   не   сплю   !
Что   ты   там   говорила   ?

-   Ну   я   и   говорю   ,   -   продолжила   Юлька   ,   -   что   теперь   не   знаю   ,   что   делать   .
Этот   придурок   Звягинцев   ясно   дал   понять   ,   что   будет   теперь   мне   гадить   .
Представляешь   ?

-   Представляю   ,   -   ответил   Илька   и   вдруг   зевнул   во   весь   рот   ,   не   сумев   сдержаться   .

-   Да   ты   же   спать   хочешь   !
-   Юлька   спрыгнула   с   дивана   ,   протянула   Ильке   руку   и   потянула   его   вставать   .
-   Ну-ка   давай   быстренько   уложим   тебя   !

Она   деловито   закопошилась   ,   раздвигая   диван   ,   принесла   одеяло   и   подушку   ,   толстую   ,   как   он   любил   ,   взмахнула   простыней   ,   обдав   Ильку   прохладной   волной   ,   и   покрыла   ею   всю   поверхность   дивана   .
Долго   тискала   подушку   ,   трясла   ее   и   всхлопывала   ,   потом   бросила   в   изголовье   и   приглашающим   жестом   указала   на   диван   :

-   Ну   давай   ,   устраивайся   !