Этот   день   официально   стал   самым   странным   в   моей   жизни   .
Я   ощущала   себя   как   Алиса   из   сказки   ,   только   кролика   не   хватало   .
В   голове   настоящий   сумбур   ,   вокруг   происходят   вещи   ,   которые   уму   не   постижимы   ,   а   у   меня   даже   сил   удивляться   нет   ,   и   я   просто   радуюсь   ,   что   посуду   мыть   не   надо   .

До   самого   вечера   Йен   так   и   просидел   на   диване   с   книгой   ,   не   обращая   на   меня   никакого   внимания   ,   а   я   больше   не   осмеливалась   ему   что-либо   приказывать   .
Я   ходила   по   квартире   ,   ничего   особо   не   делая   ,   просто   раздражая   саму   себя   .
Демона   я   ,   наверное   ,   тоже   раздражала   ,   просто   у   него   были   сила   воли   и   характер   ,   поэтому   он   не   демонстрировал   этого   .

В   итоге   ,   часов   в   шесть   я   занялась   готовкой   .
В   холодильнике   ,   к   счастью   ,   мышь   не   весилась   ,   поэтому   ужин   получился   занятный   :   макароны   с   тушенкой   и   салат   ``   Оливье   ''   без   зелёного   горошка   и   огурца   .
Это   ,   конечно   ,   уже   и   не   ``   Оливье   ''   был   ,   но   как   иначе   это   охарактеризовать   ,   я   не   знала   .

Приготовила   я   много   ,   мне   одной   всего   этого   великолепия   хватило   бы   на   сегодня   и   завтра   точно   ,   особенно   учитывая   то   ,   что   готовить   я   ,   в   общем-то   ,   не   люблю   ,   но   я   вспомнила   ,   сколько   ест   мой   отец   .
Потом   прибавила   к   этому   всему   то   ,   что   Йен   -   демон   ,   и   поняла   ,   что   ,   скорее   всего   ,   этого   всего   хватит   только   на   раз   .