Жили-были   Старик   со   Старухой   .
Сколько   уж   лет   под   одной   крышей   бок   о   бок   тёрлись   даже   и   не   помнили   ,   всех   пальцев   на   руках   и   ногах   не   хватит   пересчитать   .
И   внезапно   взбрело   старому   в   голову   ,   что   бабка-то   его   не   дорожит   великодушным   мужем   и   с   пренебрежением   к   нему   относится   .
Улёгся   на   средний   стог   ароматного   сена   ,   пузо   на   красном   солнышке   погреть   ,   и   начал   свой   лысый   затылок   чесать   ,   беспокойные   мысли   в   кучу   собирать   :

-   Как   бы   мне   благосклонность   Старухи   воротить   ?

И   вот   что   надумал   ...   Решил   в   поле   позвать   ,   картошку   совместно   сажать   .

-   А   что   ?
И   время   с   пользой   проведём   ,   да   и   целый   день   неразлучны   будем   ,   поговорим   по   душам   авось   и   сблизимся   снова   .

Ранним   безоблачным   утром   ,   с   восходом   солнца   пинает   спящую   ещё   Старуху   в   костлявую   спину   и   на   ухо   кричит   :

-   Что   раскинулась   ,   старое   ты   корыто   ?
Собирай   свои   гремучие   кости   и   резво   чеши   картоху   сажать   .
Да   не   позабудь   нам   богатый   обед   с   собою   собрать   .
Мне   бы   в   поле   брюхо   сыто   набить   ,   да   часочек   покемарить   после   .

Старуха   спросонья   и   не   уразумела   ,   о   чём   кощей   её   толкует   .
Фыркнула   на   него   и   перевернулась   на   другой   бок   дальше   дремать   .

А   Старик   не   унимается   .
Лоскутное   одеяло   срывает   с   неё   ,   за   редкие   седые   волосёнки   с   кровати   стаскивает   ,   да   и   противно   попискивает   :