``   Я   русский   ''   ,   -   книга   ,   сборник   моих   историй   .

Просто   маленькие   истории   .
Я   русский   и   потому   эти   истории   из   жизни   русского   человека   .
Был   бы   я   казах   ,   тогда   и   сказал   бы   что   истории   про   казахов   ,   или   допустим   я   еврей   ,   тогда   так   и   назвался   ,   но   я   родился   русским   и   ничего   с   этим   не   поделать   .

Рассказов   у   меня   очень   много   ,   а   здесь   на   сайте   их   висит   настолько   маленькая   часть   ,   что   ее   можно   считать   статистической   погрешностью   .
Вот   я   и   решился   сделать   отдельную   книжку   .
Опыт   попыток   издаться   у   меня   уже   есть   .
Две   книжки   сделал   на   одном   немецком   сайте   ,   их   даже   мне   прислали   домой   как   авторские   экземпляры   .
Но   ,   когда   я   узнал   что   авторские   права   они   тупо   забирают   себе   ,   я   на   них   обиделся   и   забыл   об   их   существовании   .
Потом   я   выложил   несколько   книжек   на   Амазоне   Киндл   .
Да-да   том   самом   Амазоне   ,   основатель   которого   Дж   ,   Безос   заработал   сто   лярдов   .
Но   ,   при   всем   при   том   ,   его   сайт   для   книг   не   имеет   русского   языка   и   публикации   на   русском   не   поощряются   (   ну   не   казел   же   )   И   при   этом   парочку   моих   книжек   даже   кто-то   умудрился   купить   ,   правда   в   электронном   формате   только   для   читалок   амазон   киндл   ридер   ,   или   как   их   там   .
В   последствии   часть   из   них   забанили   из-за   русского   языка   .

(   Свиньи   капиталистические   )