Массивная   дверь   неслышно   отворилась   ,   и   в   кабинет   впихнули   какого-то   старика   .
Следом   за   ним   вошёл   охранник   и   стал   сзади   ,   загородив   выход   .
Виссер   недовольно   поднял   глаза   -   он   не   терпел   ,   когда   его   отвлекали   от   карты   .
А   особенно   он   не   терпел   послов   .
Его   ужасно   раздражала   эта   глупая   традиция   ,   которую   он   не   мог   ни   понять   ,   ни   отменить   .
К   тому   же   ,   она   была   совершенно   бесполезна   -   с   того   времени   ,   как   Империя   начала   захват   новых   систем   ,   послы   не   могли   оказать   никакого   влияния   на   решение   главнокомандующего   .
Вот   и   сейчас   -   что   нового   он   может   услышать   от   этого   старикашки   ?
Да   ,   он   скажет   ,   что   их   планета   ...
Как   же   она   называется   ?
Ах   да   ,   Аделия   .
Что   их   Аделия   не   претендует   на   всю   систему   .
Все   они   так   говорят   .
А   потом   начнут   подпольно   строить   корабли   ,   устроят   бунт   ...
Легче   сразу   уничтожить   планету   -   это   избавит   Империю   от   множества   проблем   .
Небольшой   взрыв   -   и   никаких   конкурентов   .
Старик   что-то   говорил   ,   но   Виссер   его   не   слушал   .
Его   так   утомляли   эти   послы   ,   но   с   другой   стороны   -   что   ещё   может   сделать   планетка   ,   чьи   жители   за   всю   свою   историю   даже   не   выходили   в   космос   ?
Сидят   в   маленьких   деревеньках   посреди   леса   ,   ни   заводов   ,   ни   армий   -   и   ещё   называют   себя   разумными   !