Притча   .

Нашел   однажды   человек   необычное   семечко   .
Форму   оно   имело   квадратную   ,   цвета   неопределенного   .
Посмотрел   человек   на   семечко   ,   подумал-подумал   ,   да   и   решил   посадить   у   себя   в   саду   .

Семечко   принялось   ,   укрепилось   ,   и   вскоре   вытянулся   из-под   земли   росточек   .
Быстро   росло   деревце   .
И   заметил   человек   ,   что   весной   вместо   цветов   распускались   на   дереве   яркие   цветные   картинки   ,   а   вместо   зеленых   листочков   на   ветках   шуршали   белые   листы   .
Дивился   и   не   мог   налюбоваться   человек   на   чудо-дерево   .
А   когда   вершина   дерева   поравнялась   с   крышей   дома   человека   ,   на   ветвях   повисли   первые   плоды   -   маленькие   книжечки   .

Стал   человек   собирать   урожай   ,   да   не   знал   ,   что   с   книжками   делать   .
Взял   одну   -   начал   листать   ;   уселся   под   деревом   ,   да   так   и   просидел   до   самого   вечера   с   книгой   в   руке   .
Смотрит   -   а   уж   и   солнце   закатилось   ,   но   не   торопится   человек   домой   ,   размышляет   .
Напитался   книгой   ,   много   мыслей   зароилось   у   него   в   голове   .
Но   одной   книги   было   мало   .
Взялся   человек   и   за   другие   .
И   каждый   день   приходил   он   к   книжному   дереву   ,   срывал   один   из   плодов   и   погружался   в   чтение   .