Школа   позади   ,   лето   впереди   !
Только   вот   июнь   не   радовал   погодой   :   в   городе   почти   каждыйдень   шел   дождь   .
Друзьям   не   удавалось   собраться   всем   вместе   .
Виолетта   в   эти   мрачные   дни   проводила   больше   времени   с   семьей   и   Наташей   ,   которой   было   скучно   сидеть   в   своем   громадном   доме   без   родителей   .
Изредка   приходили   в   гости   Женя   и   Артем   .
Ворошилова   Таня   дни   напролет   ,   невзирая   на   погоду   ,   гуляла   с   Кирляевым   Артемом   :   лишь   только   это   лето   осталось   у   них   до   разлуки   .
Артем   осенью   ,   по   велению   отца   ,   уходит   в   армию   .
Рыжеволосая   девчонка   Даша   с   Тимуром   продолжали   отдыхать   в   лагере   .

И   вот   тучи   перестали   плакать   ,   и   на   небе   засияло   яркое   жаркое   солнце   .
Родители   Канарейки   уехали   на   пару   недель   в   Анапу   ,   оставив   Лильку   на   воспитание   старшей   дочери   и   бабушки   .
Это   не   мешало   Виоле   встречаться   с   друзьями   .
Сегодня   выдался   особенно   жаркий   день   :   компания   собралась   в   кофе   ``   Алый   парус   ''   .
После   чего   все   дружно   хотели   отправится   на   озеро   .
Дружно   не   получилось   :   все   всборе   ,   кроме   Канарейки   ,   опаздывающая   уже   на   час   .

-   Ну   и   где   же   наша   птичка   ?
-   усмехнулся   Завидов   .

-   Наверно   ,   в   не   то   кафе   залетела   ,   -   пошутил   Кирляев   .

Прошло   еще   полчаса   .
Друзьям   стало   не   до   шуток.Она   так   и   не   появилась   .
На   телефонные   звонки   никто   в   квартире   Канарейкиных   не   отвечал   ,   а   мобильный   равнодушно   напевал   причудливую   песенку   .