Жизнь   .
Вы   когда-нибудь   задумывались   в   чем   смысл   жизни   ?
Жизнь-   это   мгновение   .
Каждый   проживает   его   по-своему   .
Кто-то   всю   жизнь   проводит   на   работе   своей   мечты   ,   выходит   замуж   ,   рожает   детей   ,   заводит   собаку   ,   он   счастлив   .
В   5   лет   ,   мы   еще   дети   ,   мы   любим   своих   родителей   ,   любим   жизнь   .
В   10   ,   у   нас   появляются   первые   настоящие   друзья   .
В   14   ,   мы   считаем   ,   что   мы   уже   взрослые   ,   что   мы   уже   способны   понять   проблемы   и   принять   важные   решения   .
В   17   ,   мы   обычно   заканчиваем   школу   ,   мы   стараемся   поступить   в   высшее   учебное   заведение   ,   но   мы   еще   хотим   быть   детьми   ,   гулять   с   друзьями   ,   ходить   по   клубам   .
Лет   в   30   ,   мы   уже   начинаем   задумываться   о   семье.Люди   зациклины   на   принципах   и   стереотипах   .
Мы   обычно   делаем   то   ,   что   нам   говорят   делать   те   или   иные   люди   (   родители   ,   друзья   ,   педагоги   )   ,   куда   нам   поступать   ,   как   нам   провести   этот   вечер   ,   во   сколько   лет   завести   семью   .
В   наше   время   даже   любовь   и   друзей   нам   выбирают   родители   .
Один   человек   сказал   мне   ,   что   поле   20   человек   решает   :   быть   счастливым   или   прожить   эту   жизнь   на   полную   катушку   .
Переходный   возраст-это   возраст   ,   когда   у   человека   меняется   психологическое   восприятие   мира   .
Обычно   он   наступает   в   12   лет   .
Но   он   может   быть   и   в   6   ,   и   даже   в   50   лет   .
Есть   3   типа   людей   :