Он   остановил   у   обочины   трассы   автомобиль   ,   и   вышел   на   свежий   воздух   .
Глаза   слипались   ,   спать   хотелось   невообразимо   ,   все-таки   двое   судок   почти   уже   не   спал   .
Дальний   рейс   ,   скоропортящийся   груз.   Эх   ,   когда   брался   за   работу   радовался   предложенной   оплате   ,   сейчас   же   готов   был   отдать   за   сон   все   на   свете   -   но   ...   спать   было   некогда   ...   Заказчик   не   заплатит   ,   а   если   что   не   так   ,   так   хозяин   еще   и   вычтет   из   зарплаты   стоимость   испорченного   груза   .

Заглянув   в   зеркало   ,   он   критично   оглядел   красные   глаза   .
Из   зеркала   на   него   смотрело   заросшее   щетиной   измученное   лицо   тридцатилетнего   парня   ,   довольно   изрядно   побитого   жизнью   .
Он   криво   усмехнулся   ...   да   ...   жизнь   оказалась   не   малиной   ,   а   жаль   ...   хотя   ...   она   никогда   к   нему   особо   доброй   не   была   .
Ни   в   детстве   ,   когда   бросил   его   и   брата   отец   ,   ни   позже   ,   в   школьные   годы   ,   когда   отчим   занялся   фермерством   и   они   света   белого   не   видели   ,   вкалывая   как   рабы   на   плантации   .
Хотя   ...   было   в   те   времена   и   нечто   светлое   ...   было   ...   он   грустно   улыбнулся   ...   жаль   ,   ума   не   хватило   оценить   и   удержать   ...

Втянув   морозный   воздух   ,   и   немного   придя   в   себя   ,   он   уже   садился   в   машину   ,   когда   что-то   привлекло   его   внимание   .
Что-то   светлое   далеко   в   поле   ,   за   деревьями   .