Утром   следующего   дня   Алекс   сидел   в   своем   кабинете   в   привычном   ожидании   Киры   с   её   изумительным   кофе   .
Ему   не   терпелось   увидеть   эту   очаровательную   девушку   после   выходных   и   узнать   ,   как   она   поведет   себя   сегодня   .
Ведь   в   их   последнюю   встречу   таяла   в   его   объятьях   ,   как   снег   не   солнце   .
Он   посмотрел   на   часы   .
Ровно   в   девять   дверь   открылась   и   перед   ним   возникла   Маргарет   -   его   секретарша   .
Алекс   раздражённо   выдохнул   и   уставился   на   девушку   с   чашкой   кофе   .

-   Где   Кира   ?
-   не   дав   ей   даже   поздороваться   спросил   нетерпеливо   начальник   .

-   Она   позвонила   и   сообщила   ,   что   заболела   .

Алекс   разозлился   еще   больше   .
Значит   затеяла   прятаться   от   него   ?
Неужели   струсила   появиться   перед   ним   ?
Или   и   вправду   заболела   ?
Но   сейчас   лето   ...

Отдав   распоряжения   секретарше   уйти   ,   мужчина   отпил   приготовленный   кофе   и   раздраженно   отставил   чашку   :   ему   не   нравился   вкус   именно   этого   кофе   ,   и   он   хотел   видеть   Киру   .