Школа   .
Ядовитое   слово   .
Гадкое   словцо   ,   от   которого   я   впадаю   в   полную   индифферентную   прострацию   .
Если   внимательно   призадуматься   ,   там   было   не   так   уж   ужасно   и   чего   я   так   тягощусь   неизвестно   .
Меня   толком   не   задирали   ,   впрочем   ,   было   несколько   не   красивых   эпизодов   ,   но   и   они   быстро   исчерпались   благодаря   усердствам   Полины   Григорьевны   .
Но   говорить   следует   сначала   ,   чтобы   не   вышло   потом   некрасивых   каламбуров   и   домыслов   .