Сегодня   был   один   из   тех   редких   дней   ,   когда   Доктор   решил   побыть   в   тишине   ,   наедине   со   своими   мыслями   .
Он   всегда   откладывал   этот   момент   до   последнего   ,   потому   что   боялся   приговора   ,   который   обязательно   вынесет   себе   самому   .
Повелитель   Времени   постоянно   прятался   в   других   Вселенных   ,   бежал   и   не   мог   остановиться   ,   бежал   от   самого   себя   .

Но   в   один   прекрасный   момент   он   устал   бежать   .
Устал   от   суеты   и   скоротечности   времени   .
И   решил   остановиться   ,   найти   смелость   заглянуть   в   себя   и   прислушаться   к   голосу   сердец   .

Он   всегда   знал   ,   что   быть   Доктором   -   это   огромная   ответственность   ,   непосильная   ноша   ,   с   которой   может   справиться   только   он   -   человек   ,   который   борется   с   монстрами   .
Но   кто   победит   монстров   ,   живущих   внутри   ?

Люди   ...   такие   упрямые   ,   вздорные   ,   нелогичные   .
Глупцы   ,   которые   постоянно   вредят   себе   и   своей   планете   ,   но   почему-то   он   всё   равно   любит   их   ,   беспокоится   .
Каждый   раз   он   надеется   спасти   их   ,   обманывает   ,   давая   ложную   надежду   ,   воодушевляет   ,   чтобы   они   бежали   и   не   останавливались   .
А   потом   бежит   сам   ...   потому   что   это   слишком   больно   .