-   А   ты   что   ,   легавый   ,   чтобы   я   перед   тобой   ответ   держала   ?
-   Елена   Львовна   тут   же   приняла   гордую   осанку   и   ,   отбросив   сумку   в   сторону   ,   скрестила   руки   на   груди   .

Ни   хрена   же   себе   ...
Тётушка   !

Бандит   вздёрнул   брови   и   застыл   с   загадочной   ухмылкой   .

Мне   стало   страшно   уже   не   только   за   себя   ,   но   и   за   женщину   ,   которая   явно   не   осознавала   ,   с   кем   сейчас   разговаривает   .

-   Откуда   тебе   известно   моё   имя   и   что   нужно   от   моей   племянницы   ?
-   похоже   ,   Елена   Львовна   очень   даже   комфортно   себя   чувствовала   ,   бесстрашно   взирая   на   бандита   .

Вот   это   да   ...

Кто   бы   мог   подумать   ?
Я   тут   уже   мысленно   была   несколько   раз   изнасилована   и   убита   этим   маньяком   ,   а   она   вон   как   ...

Ох   ,   не   нарывалась   бы   тётушка   .

-   Так   племянница   ваша   ,   Елена   Львовна   ,   половине   города   имя   ваше   растрезвонила   .
Ну   да   ладно   .
Скажите   мне   лучше   ,   кто   вас   по   фене   базарить   научил   ?
-   он   откровенно   насмехался   над   бедной   старушкой   и   новая   волна   ярости   захлестнула   меня   с   головой   .

Скотина   бандитская   !