Я   ,   кажется   ,   только   что   осознала   ,   что   люблю   ЕГО   .
Что   люблю   его   не   как   раньше   ,   а   намного   -   много   больше   и   что   теперь   с   этим   делать   ?
А   у   меня   и   так   забот   полный   дом   ,   ещё   и   сессия   на   носу   .
Так   ,   Ангелика   ,   вдох-выдох   ,   вдох-выдох   .
Просто   дыши   ...   черт   ,   а   ведь   именно   это   ,   то   ,   что   ОН   мне   всегда   и   говорил   .
Вот   это   влипла   ,   вляпалась   ,   втрескалась   и   ещё   Бог   знает   что   .

С   Максимом   я   подружилась   в   первом   классе   ,   ну   как   подружилась   -   познакомилась   .
И   сразу   же   втрескалась   ,   самой   первой   ,   самой   детской   и   самой   невинной   любовью   .
И   до   класса   седьмого   он   ,   в   основном   ,   таскал   меня   за   косы   ,   ну   условно   говоря   .
Кос   у   меня   ,   как   токовых   никогда   не   было   .
Задирал   ,   в   общем   .
В   седьмом   вообще   как-то   не   помню   его   ,   восьмой   -   девятый   :   он   начал   встречаться   с   девчонками   .
Было   не   до   меня   .
А   поскольку   чем   взрослее   он   становился   ,   тем   становился   все   красивее   ,   то   я   была   позабыта   ,   а   девочки   так   и   проходили   через   его   загребущие   руки   .
Впрочем   ,   никто   на   него   не   жаловался   ,   после   .
'Лапочка   '   говорили   о   нем   ,   и   до   ,   и   после   и   ,   наверно   во   время   .
Я   имею   в   виду   отношений   .
Если   встречание   по   пять-шесть   дней   можно   так   назвать   .