Минуты   три   Сеяра   просто   сидела   с   открытым   ртом   ,   пытаясь   понять   ,   послышалось   ей   или   нет   .
Потрясла   головой   ,   почистила   ухо   и   даже   для   наглядности   наложила   диагностическое   заклинание   ,   проверяя   свой   слух   .
Затем   ещё   минуты   две   ждала   ,   что   гость   рассмеётся   ей   в   лицо   и   скажет   ,   что   всё   озвученное   выше   -   шутка   .
Да   ,   неудачная   .
Да   ,   злобная   .
Да   ,   он   вообще   нехороший   человек   ,   по   жизни   .

Сеяра   была   бы   отнюдь   не   против   такого   объяснения   .
Вот   только   мужчина   молчал   ,   был   серьёзен   и   собран   .
И   это   подразумевало   две   вещи   .

Во-первых   ,   Маркус   имеет   в   виду   именно   то   ,   что   сказал   .
А   во-вторых   ,   если   она   согласится   ,   в   случае   неблагоприятного   исхода   дела   ведьму   ждёт   ,   как   минимум   суд.   И   если   вспомнить   местное   законодательство   ,   то   приведёт   её   суд   прямо   на   плаху   .
За   изготовление   ,   продажу   и   применение   истинного   приворотного   зелья   ,   а   не   того   ширпотреба   ,   что   продавался   направо   и   налево   ,   полагалась   казнь   через   отрубленную   голову   .

Иногда   ,   при   желании   горожан   ,   обвиняемую   сжигали   на   костре   .
В   назидание   потомкам   ,   так   сказать   .

-   Нет   ,   -   упрямо   сжав   губы   ,   Сеяра   покачала   головой   .
-   Я   ещё   не   выжила   из   ума   ,   добровольно   подписываться   на   собственную   казнь   .

-   А   если   я   предложу   выгодный   обмен   ?
-   прищурился   Маркус   ,   постукивая   пальцами   по   поверхности   прилавка   .