Было   темно   и   холодно   .
Свет   фар   еле   раздирал   тьму   ,   что   нависала   над   моей   машиной   .
Холод   ,   такой   острый   ,   словно   тысяча   иголок   ,   кружил   за   окнами   .
Я   почти   чувствовал   его   прикосновения   и   ,   если   бы   не   печка   ,   я   бы   давно   превратился   в   синий   труп   ,   покрывшийся   ледяной   коркой   .
Но   и   не   только   печка   грела   меня   .
Она   сидела   рядом   со   мной   на   переднем   сидении   ,   молча   смотря   в   темноту   и   ,   когда   я   тянул   руку   ,   чтобы   переключить   скорость   ,   она   прикасалась   своей   рукой   к   моей   .
И   сразу   становилось   теплее   .
Мне   не   нужно   было   смотреть   на   нее   ,   чтобы   видеть   ,   как   она   улыбается   ,   когда   я   задерживаюсь   и   не   переключаю   скорость   ,   дабы   погреть   руку   в   ее   тепле   .

Поворот   за   поворотом   ,   знак   за   знаком   .
Ночное   небо   пронзали   миллиарды   звезд   ,   пока   луна   освещала   нам   путь   .
Но   это   была   лишь   ловушка   для   глупцов   .
Луна   -   это   лишь   кусок   сыра   в   мышеловке   ,   и   если   ты   доверишься   ее   свету   -   то   умрешь   .
Сойдешь   с   пути   ,   оступишься   ,   и   тебя   не   станет   .
Единственное   ,   что   ты   можешь   сделать   -   это   сотворить   свой   свет   ,   как   свет   фар   у   машины   .