Темноту   комнаты   в   тысячный   раз   нарушила   кроваво-красная   вспышка   .
``   Глупые   адепты   ...   Снова   провал   .
Сколько   мне   ещё   смешивать   эти   чертовы   ингредиенты   ?
Так   просто   ...   немного   лепестков   flos   campi   и   lilum   convallium   ,   щедро   приправленных   кровью   и   тмином   .
Я   начинаю   ненавидеть   смесь   этих   проклятых   запахов   .
Даже   если   это   и   продлевает   моё   существование   .
Тщетные   попытки   победить   время   .

Рано   или   поздно   эти   недалекие   существа   додумаются   пустить   по   следу   кровожадного   убийцы   инквизицию   ...   Нужно   будет   отослать   своих   верных   псов   на   поиски   нового   убежища   .
Иначе   этот   городок   станет   моим   последним   пристанищем   .

Милая   ,   сколько   же   времени   и   книг   мне   придется   потерять   ,   прежде   чем   я   сниму   эти   треклятые   оковы   твоего   сна   ?

Темная   фигура   подошла   к   стене   ,   на   которой   висела   девушка   .
Её   хрупкое   обнаженное   тело   обвивали   стебли   черного   ,   как   смоль   ,   терновника   .

-   Сегодня   время   разменяет   свою   третью   сотню   лет   ,   моя   любовь   ,   с   того   дня   как   тебя   у   меня   отняли   .
Клянусь   ,   что   найду   способ   вытащить   тебя   из   этого   кокона   .
Даже   если   мне   придется   отдать   свою   душу   самому   Дьяволу   .

Из-под   плаща   показалась   белая   ,   истонченная   рука   мага   и   приблизилась   к   лицу   девушки   ,   но   так   и   не   коснулась   её   .

-Ничего   ,   завтра   я   попробую   снова   .
Впереди   целая   вечность   .

Развернувшись   ,   фигура   исчезла   во   мраке   .