Изадора   Дaнкан   была   величайшей   выступающей   артисткой   ,   которую   Соединенные   Штаты   когда-либо   видели   .
Кроме   того   ,   у   нее   были   таланты   художественного   творца   ,   которые   делали   ее   гением   -   фактически   ,   она   изобрела   форму   искусства   глубокого   значения   ,   которая   ,   кроме   ее   шести   удочеренных   учениц   ,   не   имела   прямых   успешных   продолжателей   .
Тем   не   менее   ,   она   повлияла   на   поколение   последующих   танцоров   .
Изадора   Дaнкан   -   самый   уникальный   американский   творец   ,   но   с   ней   плохо   обошлись   те   ,   кто   взялся   писать   о   ее   жизни   ,   личности   ,   достижениях   .
После   ее   смерти   в   1927   году   я   прочитал   несколько   книг   о   ней   ,   написанных   людьми   ,   которых   я   знал   .
Я   был   удивлен   их   выдуманным   персонажем   .
Более   того   ,   собственная   биография   Изадоры   -   ``   Моя   жизнь   ''   ,   -   опубликованная   Хоресом   Ливерайтом   в   1927   году   ,   не   полностью   избавлена   от   эффектов   беллетристики   .
Действительно   ,   по   причинам   ,   которые   будут   приведены   в   этой   книге   ,   ее   биография   создает   впечатление   ,   что   она   далека   от   реальных   фактов   и   представляет   жизнь   художника   ,   женщины   ,   которая   является   уменьшенным   отражением   великого   оригинала   .