А   вы   бывали   в   зимнем   лесу   ?
Стоят   сосны   и   ели   в   теплых   снеговых   шубах   ,   до   самых   бровей   нахлобучили   белоснежные   шапки   ,   пуховые   варежки   на   ветки   надели   .
А   внизу   под   ними   разные   кустики   да   молоденькие   деревца   словно   детишки   в   белые   шубки   укутались   .

Холодно   зимой   в   лесу   .
Ветер   в   вершинах   деревьев   гудит   ,   мороз   трещит   .
На   кусты   сугробы   намело   ,   деревья   все   инеем   покрылись   .
Под   снегом   спрятались   плоды   и   семена   ,   нет   сочной   травы   ,   мягких   листьев   на   деревьях   .
А   солнышко   ,   даже   если   и   появляется   ненадолго   на   небе   ,   хоть   и   светит   ,   да   не   греет   .

Зимний   лес   только   на   первый   взгляд   кажется   пустым   .
Но   если   внимательно   присмотреться   к   нему   ,   можно   увидеть   ,   что   он   полон   жизни   и   похож   на   огромный   дом   ,   заселенный   множеством   жильцов   .

Надоело   как-то   Голубю   в   городе   зимой   мёрзнуть   ,   еды   достать   сложно   .
Если   люди   не   помогут   ,   можно   и   замёрзнуть   .
И   решил   он   в   лес   слетать   ,   разузнать   ,   как   же   там   звери   и   птицы   зиму   пережидают   .
Ведь   люди   в   лес   ходят   редко   ,   лесным   жителям   помогать   некому   !

Прилетел   Голубь   в   лес   ,   а   там   белочки   с   ветки   на   ветку   перескакивают   :

-   Холодно   !
Холодно   !

-   Совсем   видать   плохо   лесным   жителям   ,   -   подумал   Голубь   .

Смотрит   ,   на   ветке   ёлки   сидит   Клёст   и   шишки   скидывает   .