Молодой   мужчина   резко   сел   в   кровати   .
Как   давно   он   уже   не   видел   этот   сон   ?
Раньше   ,   в   детстве   ,   часто   ,   а   потом   нет   ,   только   изредка   .
Уже   давно   не   видел   его   .
Почему   именно   сейчас   ?

Он   провел   ладонью   по   лицу   и   посмотрел   на   свою   дрожащую   руку   .
Ему   не   было   страшно   .
Уже   нет   .
Он   научился   жить   с   мыслью   ,   что   есть   только   настоящее   .
Здесь   и   сейчас   .
Нет   ни   прошлого   ,   ни   будущего   .
А   сейчас   ,   в   настоящем   ,   он   хозяин   своего   положения   ,   своих   мыслей   и   чувств   ,   своих   поступков   и   действий   .
И   только   он   сам   решает   ,   что   делать   и   как   поступать   .
Нет   никакой   зависимости   ни   от   кого   и   ни   от   чего   .
Никаких   привязанностей   ,   никакой   любви   и   никакой   семьи   -   нет   .

Он   встал   и   ,   пошатываясь   ,   направился   на   кухню   .
В   горле   пересохло   .
Сколько   он   вчера   выпил   ?
Он   не   помнил   ,   как   очутился   дома   .
Наверное   ,   это   был   первый   раз   ,   когда   он   дал   себе   волю   и   напился   до   беспамятства   .
Ещё   темно   ,   но   ощущение   ,   что   уже   не   ночь   .
Серые   сумерки   .
И   все   вокруг   серое   .
Из   окна   ещё   пробивается   серебряный   лунный   свет   ,   но   светлеющее   на   горизонте   небо   говорит   о   скором   появлении   первых   солнечных   лучей   .
Часы   на   стене   горят   яркими   цифрами   в   темноте   .
Пять   утра   .
Ещё   рано   .
Сколько   он   проспал   и   какой   сегодня   день   ?