(   II   -   ЧАСТЬ   )

Странное   чувство   охватило   меня   ,   в   тот   вечер   .
Я   не   помню   точно   ,   как   это   произошло   ,   но   в   первый   ,   же   день   нашего   с   ней   знакомства   ,   я   захотел   её   трахнуть   .

Потом   у   нас   был   секс   -   на   обоюдном   согласии   ,   конечно   же   .

Такого   страстного   и   бурного   желания   ,   у   меня   уже   не   было   давно   ...

Познакомился   я   с   неё   ,   на   вечеринке   -   правда   ,   не   помню   -   кто   меня   туда   пригласил   ?
И   вообще   ,   каким   макаром   я   там   оказался   в   тот   вечер   .

Помню   только   ,   что   в   тот   вечер   -   мне   меньше   всего   хотелось   веселиться   .
Так   -   как   меня   со   всем   не   давно   бросила   девушка   ,   ушла   к   другому   или   точнее   выразится   ,   к   другой   особе   .

Как   она   тогда   ещё   выразилась   :

-   Мы   с   тобой   не   созданы   ,   друг   для   друга   !

Я   пытался   естественно   её   остановить   ,   договориться   как-то   .
Но   ,   что   в   бизнесе   ,   что   и   в   любви   -   пути   одинаковы   ,   вот   только   наши   пути   разошлись   навсегда   .

Плюс   ,   ко   всему   прочему   ,   я   ещё   сильно   устал   после   работы   .