В   одном   далеком   пре   далеком   королевстве   что   находилось   аж   на   самом   краю   земли   в   самом   обычном   домике   с   красной   черепичной   крышей   жил   старик   со   своею   старухой   .

Жили   они   не   бедно   и   не   богато   ,   всего   у   них   в   доме   в   достатке   было   ,   не   было   лишь   одного   .

Не   было   у   старика   и   старухи   детей   и   внуков   .

Не   когда   не   знал   их   дом   топота   маленьких   ножек   и   звонкого   смеха   .
Очень   уж   это   печалило   стариков   .

И   вот   однажды   пошел   старик   на   рыбалку   ,   а   старуха   одна   на   хозяйстве   осталась   .

Решила   она   пирогов   напечь.А   старуха   в   этом   деле   той   еще   мастерицей   была   ,   пироги   все   выходили   пышные   да   румяные   ,   а   какой   запах   от   них   рамходился   ,   аж   на   несколько   верст   .

И   вот   привлеченый   этим   запохом   подошолтк   их   окнам   маленький   ,   лобастый   рыжий   щенок   и   стал   грусно   скулить   и   печально   заглядывать   в   глаза   хозяйке   .
Старуха   была   доброй   женщиной   стала   подкармливать   щенка   .

Глядит   на   него   старуха   да   не   наглядится   ,   и   так   ей   грустно   стало   что   покатились   слезы   по   старушичьим   щекам   а   из   уст   вырвалось   невольно   :

-Ах   ,   как   жаль   что   ты   не   человек   .

Сказала   и   горько   расплакалась   .