Саша   и   Света   державшись   за   руки   крепко   ,   не   верили   что   у   них   все   получилось   .

Кругом   сидят   люди   ,   приятная   музыка   .

Саша   ,   отлучившись   ,   припудрить   носик   и   освежить   лицо   ,   дико   начала   кричать   ,   когда   посмотрела   на   себя   в   зеркало   .

Она   трогала   лицо   ,   плечи   .

Это   просто   кошмар   !

Вернувшись   за   столик   ,   который   стоял   ближе   к   выходу   ,   она   села   и   первая   начала   диалог   со   Светой   .

Свет   тебя   ничего   не   смущает   ?

А   что   случилось   ?

Я   наслаждаюсь   музыкой   .

Музыкой   она   наслаждается   ,   ну-ка   пойдём   со   мною   .