(   ура   ,   Стелла   снова   с   нами   !   )

Я   очнулась   в   незнакомом   месте   .
И   с   первого   же   взгляда   поняла   ,   что   я   в   комнате   мага   .
На   столе   валялся   череп   какого-то   отца   Гамлета   .
Свитки   ,   фолианты   ,   дохлые   хорьки   ,   черные   свечи   -   и   все   это   на   двадцати   квадратных   метрах   пространства   .
Хотя   не   удивлюсь   ,   если   у   хозяина   комнаты   в   распоряжении   имеется   целый   замок   .
Но   почему-то   во   всех   историях   о   магах   они   держат   все   свои   пожитки   в   одном-единственном   маленьком   кабинете   и   сами   тусуются   там   сутками   .
Искренне   недоумеваю   ,   отчего   так   получается   -   если   у   большинства   из   них   есть   силы   повелевать   всеми   стихиями   ?
Можно   ведь   наслаждаться   природой   ,   птичками   там   ,   шумом   океана   ,   отправиться   собирать   кокосы   с   пальм   ...   А   они   уткнулись   в   свои   книги   и   как   будто   не   знают   лучшей   жизни   .

Видимо   ,   так   оно   и   есть   .
Но   когда   я   увидела   хозяина   комнаты   ,   то   челюсть   моя   отвисла   синхронно   с   моим   шестым   размером   груди   .
Посреди   всего   этого   магического   бардака   восседал   ...   сутенер   .
Один   из   тех   ,   кого   я   встречаю   каждый   вечер   ,   кто   любезно   приглашает   меня   поработать   в   перспективной   компании   с   возможностью   карьерного   роста   ...   Красиво   уложенные   ,   зафиксированные   воском   локоны   -   эффект   растрепанности   ,   эдакие   ``   перья   ''   на   голове   ,   что   у   сутенеров   ,   видимо   ,   считается   прекрасной   мужественной   прической   .
Брюки   со   стрелками   ,   белая   рубашка   и   приталенный   жилет   .
Золотые   часы   на   цепочке   .
Белые   перчатки   .
Я   что   ,   сплю   ?   ..