Я   гулял   по   новому   для   меня   городу   и   не   уставал   восхищаться   .
Архитектура   Петербурга   потрясала   до   глубины   души   ,   и   ,   как   профессиональный   художник   ,   я   не   мог   не   вдохновиться   античными   строениями   .
Смольный   собор   ,   Зимний   дворец   ,   Витебский   вокзал   ,   Дом   Басина   отпечатались   в   моей   голове   столь   чётко   ,   что   желание   скорее   взяться   за   кисть   стало   практически   болезненным   .
О   эти   яркие   ,   плавные   линии   ,   напоминающие   ювелирную   лепку   ...
Продуманные   до   самых   крупиц   детали   не   оставят   равнодушным   даже   самого   убеждённого   сноба   .
Что   уж   говорить   о   моей   скромной   творческой   душе   ?

Домой   я   шёл   ,   окрылённый   новыми   идеями   .
Готовые   картины   выстраивались   в   ряды   ,   уничтожая   мой   длительный   кризис   .
Чувство   полного   удовлетворения   наполняло   до   краёв   ,   и   я   решил   по   пути   зайти   в   магазин   ,   который   встретил   сразу   по   приезду   .
В   нём   витал   вязкий   аромат   масляных   красок   и   резкий   -   акрила   ,   раздражающий   нос   запах   стирателей   и   самый   приятный   на   белом   свете   -   новых   холстов   .
Это   подобно   запаху   свежего   кофе   для   кофемана   или   хрустящих   страниц   книги   для   фанатичного   читателя   .
Ты   вдыхаешь   его   полной   грудью   и   одновременно   с   этим   чувствуешь   едва   ли   не   бешеное   предвкушение   .
И   я   не   смог   совладать   с   ним   ,   выбирая   несколько   холстов   из   хлопка   и   льна   .
И   клянусь   ,   даже   не   собирался   заглядывать   в   отдел   кистей   ,   но   эта   ,   такая   прекрасная   ,   широкая   и   из   мягкой   щетины   ,   просто   умоляла   купить   себя   .