С   появлением   в   зале   Владыки   атмосфера   изменилась   .
Светильники   запылали   ярче   ,   ароматы   стали   как   будто   насыщенней   ,   а   присутствующие   забыли   о   посторонних   разговорах   и   повскакивали   со   своих   мест   .

Ощущение   торжественности   наполнило   каждый   уголок   пространства   ,   словно   подстраиваясь   под   Дарнаэша   из   клана   Огненных   ,   который   выглядел   ,   мягко   говоря   ,   великолепно   .
Благосклонно   кивнув   подданным   ,   Владыка   добрался   до   выделенного   ему   места   ,   тут   же   подхватил   бокал   и   начал   произносить   речь   .

Говорил   главный   дракон   о   важности   праздника   и   совершеннолетия   в   целом   .
Мол   ,   это   только   начало   ,   первый   значительный   шаг   на   пути   к   взрослению   ,   новые   перспективы   ,   время   открытий   и   перемен   .

Упоминал   необходимость   учиться   ,   в   том   числе   овладевать   навыками   сложного   полёта   ,   не   забывая   при   этом   о   более   ``   приземлённом   ''   -   науках   и   наставниках   .

В   общем   ,   ничего   особенного   .
Обычная   нравоучительная   речь   .

Но   драконы   отнеслись   восторженно   ,   сразу   принялись   чокаться   кубками   .
Потом   все   снова   уселись   и   в   дружном   порыве   потянулись   к   еде   .

Владыка   тоже   сел   ,   и   с   моего   места   он   виделся   вполне   отчётливо   .
И   широкие   плечи   ,   и   правильные   черты   лица   ,   и   синие   глаза   ,   и   ...   да   ,   тот   самый   бриллиант   на   шее   .

Я   задержалась   на   медальоне   на   несколько   секунд   ,   вздохнула   и   отвернулась   .
На   самого   Владыку   тоже   посмотрела   -   полюбовалась   и   отвернулась   опять   ,   чтобы   уделить   внимание   более   важным   вещам   .
В   частности   ,   нашему   столу   .