-   Боже   ,   как   я   уже   хочу   лето   !
-   сказала   Настя   и   возвела   руки   к   потолку   столовки   .
-   Не   хочу   учиться   .

-   Так   замуж   выходи   ,   -   посоветовала   Маша   ,   и   я   усмехнулась   .

-   Не   хочу   я   замуж   .

-   Вы   привереда   ,   Анастасия   Батьковна   ,   -   сказала   я   и   откусила   кусочек   от   пиццы   .

Мы   пришли   в   универ   пораньше   и   встретились   в   столовке   .
У   нас   с   Настей   пары   только   через   час   ,   а   у   Маши   закончились   .
Наши   посиделки   уже   словно   какой-то   ритуал   .
Три   раза   в   неделю   в   одно   и   тоже   время   .

-   Давайте   поедем   на   море   летом   ,   а   ?
Хоть   на   несколько   денечков   ?
-   снова   завела   пластинку   Некрасова   .

-   Я   только   за   ,   -   поддержала   Маня   ,   -   никогда   не   была   на   море   .
А   курортный   роман   ,   между   прочим   ,   в   моем   списке   желаний   .

С   недавних   пор   ,   начитавшись   мотивирующей   литературы   о   поисках   себя   ,   Маша   завела   список   желаний   .
Какой-то   психолог   советовал   составлять   по   двадцать   пунктов   в   год   и   обязательно   их   выполнять   .
Маша   выполнила   только   два   :   сделала   каре   (   а   волосы   у   нее   были   по   копчик   )   и   записалась   на   йогу   (   но   не   посетила   ни   одного   занятия   ,   в   следующий   раз   будет   более   подробно   расписывать   желания   )   .

-   А   ты   ,   Лесь   ?

Я   сделала   глоток   чая   и   задумалась   ...
Конечно   же   ,   мне   хотелось   на   море   ,   повеселиться   и   провести   время   с   подругами   .
Однако   было   слишком   много   но   .