Клара   зашуршала   большим   бумажным   пакетом   .

-   Вот   ,   это   подарок   от   меня   .
Папа   не   знает   .
Чтоб   купить   его   тебе   ,   пришлось   попрятаться   от   охранников   и   платить   наличкой   ,   -   хохотнула   женщина   .
Ей   тоже   нелегко   давалась   жизнь   с   Феликсом   .
Но   она   сносила   все   его   запреты   легче   и   относилась   к   постоянным   телохранителям   без   злости   .
За   столько   лет   привыкла   .

-   Спасибо   ,   мамуль   .
А   что   это   ?   -   с   интересом   заглядывая   в   пакет   ,   спросила   Виктория   .

Тонкое   воздушное   кружево   кремового   оттенка   было   приятным   на   ощупь   .
Девушка   поспешно   вытащила   бархатную   вешалку   .
Платье   фасона   беби-долл.   Верх   закрыт   ,   от   пояса   корсетной   талии   пышная   юбка   ,   мягкими   воланами   ниспадающая   до   колен   ,   а   спина   полностью   открыта   .
Его   надо   одевать   без   лифчика   ,   чтоб   не   было   видно   шлеек   на   спине   .
Благо   ,   со   стоячей   грудью   Виктории   ,   это   не   проблема   .

Платье   было   роскошным   .
В   меру   целомудренным   и   в   то   же   время   с   изюминкой   .
У   Виктории   заблестели   глаза   .

На   дне   пакета   лежало   еще   две   коробочки   .
Одна   с   бесшовными   стрингами   такого-же   цвета   ,   как   платье   .
И   вторая   с   прозрачными   чулками   .

-   Спасибо   ,   мамочка   ,   -   выдохнула   дочь   и   кинулась   на   шею   к   Кларе   .

-   С   Днем   Рождения   ,   милая   .
Постарайся   сегодня   не   отличиться   .
А   то   Феликс   пьет   виски   .
Это   плохой   знак   ,   нервничает   за   тебя   .
Ты   ведь   совсем   еще   ребенок   ,   -   женщина   нежно   провела   по   волосам   дочери   .