Выйдя   на   балкон   ,   Король   Королевства   Стали   ,   раскинул   руки   в   стороны   ,   и   громко   закричал   :

-   Дамы   и   Господа   .
Мы   ,   начинаем   финальный   бой   ``   Великого   Турнира   Мечников   ''   .
Тот   ,   кто   победит   на   нём   ,   получит   возможность   отправиться   в   ``   Тюрьму   Измерений   ''   ,   где   он   повстречается   с   Великим   Драконом   Реграссу   .
Так   что   ,   возможно   ,   кто-то   из   этих   двух   ,   будущий   Владелец   Драконьего   Меча   .
А   теперь   ,   встречайте   бойцов   :   Алиса   Сиджио   ,   и   Регис   !

Более   подробно   Дирж   не   стал   их   представлять   ,   так   как   это   не   нужно   .
Абсолютно   все   знали   финалистов   Турнира   .
Поэтому   ,   когда   Король   сказал   это   ,   все   тут   же   поднялись   со   своих   мест   ,   громко   хлопая   в   ладоши   .
Громкие   хлопанья   послышались   по   всей   арене   .
Стучали   все   ,   от   маленьких   детей   ,   до   стариков   .
Все   знали   ,   насколько   сильны   эти   люди   .
И   они   знали   ,   тот   кто   одержит   здесь   победу   ,   станет   одним   из   Сильнейших   Мечников   Мира   .
Возможно   он   станет   даже   Одиннадцатым   ,   или   же   получит   возможность   бросить   вызов   кому-то   из   Десятки   ,   заняв   тем   самым   его   место   .

В   общем   ,   этот   бой   будет   записан   в   Историю   ,   также   ,   как   и   другие   Финальные   Бои   на   ``   Великом   Турнире   Мечников   ''   .