Формальности   удалось   уладить   на   удивление   быстро   .
Энжи   надеялась   начать   в   сентябре   ,   но   письмо   ,   извещающее   ,   что   ей   предоставлен   доступ   в   изолятор   ,   пришло   уже   в   июле   .
Стоило   поздравить   себя   с   тем   ,   что   все   складывалось   как   нельзя   лучше   ,   но   ,   шагая   по   аккуратно   выложенной   цветными   тонкими   плитками   из   какого-то   не   известного   ей   материала   дорожке   по   направлению   к   медицинскому   корпусу   тюремного   комплекса   в   день   начала   работы   над   проектом   ,   Энжи   отчаянно   нервничала   .