Звонок   телефона   резко   вырвал   Татьяну   из   беспокойного   сна   .

-   Милая   моя   ,   какая   ты   молодец   !
Как   я   тобой   горжусь   !
-   с   восторгом   щебетала   Ксюша   ,   которая   обладала   позитивным   и   эмоциональным   характером   .
-   Мы   все   знаем   !
Нам   всем   выдали   именные   платиновые   карты   !
Всей   семье   ,   представляешь   ?
Холодильник   забит   под   завязку   !
Теперь   никаких   талонов   на   кровь   Представляешь   ?
Никаких   вынужденных   диет   !
Ааа   !.
Как   же   здорово   !
Я   так   люблю   тебя   !

-   Дай   мне   ,   -   трубку   телефона   перехватил   папа   ,   -   Дочка   !
Как   же   мы   гордимся   тобой   !
Давай   ,   не   подведи   !
Покажи   там   им   всем   !
Моя   кровинка   !
Семья   Фрайз   воспитывает   лидеров   !
Я   ,   кстати   ,   уже   телевизор   прикупил   !
Диагональ   116   дюймов   !
Вот   это   красота   !

-   Пап   ,   я   вас   тоже   очень   люблю   .
Передавай   маме   привет   .
Мне   на   занятия   надо   собираться   .

-   Да   ,   конечно   ,   милая   !
Ух   !
Ладно   ,   успехов   тебе   дочка   !
Целуем   тебя   с   мамой   .
-   с   любовью   проговорил   папа   и   положил   трубку   .

Воспоминания   предыдущего   дня   нахлынули   лавиной   ,   принеся   с   собой   боль   ,   страх   и   ненависть   .
К   ним   присоединилась   тянущее   чувство   предательства   семьи   .
Как   же   мерзко   !
Таня   уткнулись   лицом   в   подушку   и   зарыдала   в   голос   .