-   Как   ты   смотришь   на   то   ,   чтобы   отметить   успешно   завершение   семестра   ?
-   хитро   улыбнулся   мне   Реймонд   .

-   Твое   платье   готово   ,   будет   здесь   завтра   ,   с   Мирайей   я   договорился   ,   она   придет   утром   .
Так   ,   что   сегодня   можно   расслабиться   ...   -   улыбнулся   мне   этот   хитрющий   лис   ,   обнимая   со   спины   и   осыпая   дразнящими   поцелуями   .

Я   прикрыла   глаза   ,   мурча   от   удовольствия   .
Сбор   вещей   ,   которым   была   занята   с   нашего   возвращения   от   ректора   ,   грозил   растянуться   до   вечера   .

-   У   тебя   есть   предложение   ?
-   довольно   жмурясь   ,   мурлыкнула   я   .

Мужчина   тихо   рассмеялся   ,   наблюдая   за   моей   реакцией   .

-   Это   сюрприз   .
Собирай   вещи   ,   пока   я   буду   на   тренировке   .
Перед   обедом   зайду   за   тобой   .

Меня   жадно   поцеловали   и   самым   наглым   образом   оставили   одну   .
Расстроено   вздохнув   ,   я   вернулась   к   вещам   .
Когда   по   дороге   в   комнату   поинтересовалась   у   Рея   ,   где   мы   будем   на   каникулах   ,   мужчина   ответил   ,   что   сначала   поедем   в   клан   ,   родители   настойчиво   приглашали   ,   а   затем   решим   ехать   ли   еще   куда-то   .

Хотя   если   учесть   ,   что   в   долине   клана   Юдай   царит   вечное   лето   и   под   боком   море   ,   что   еще   нужно   на   зимних   каникулах   ?