С   примерным   расписанием   ,   составленным   любезно   миссис   Смит   ,   я   бегала   по   всей   деревни   и   первой   в   списке   стояла   центральная   улица   .
Я   поняла   ,   что   опоздала   ,   когда   народ   расходился   ,   но   я   все   равно   бежала   к   огромной   еле   ,   надеясь   успеть   .
Я   не   рассчитала   и   когда   оставалось   совсем   немного   ,   поскользнулась   на   ковбойских   сапогах   и   проехала   по   замороженной   дороге   в   очередной   раз   на   пузе   .
Приехала   я   прямо   к   ногам   парня   ,   но   не   в   костюме   Санты   ,   а   оленя   .
Тот   улыбался   ,   смотря   на   распластавшую   у   него   под   ногами   собственно   меня   и   протянул   руку   ,   помогая   встать   .

-   Ты   не   успела   -   Санта   ушел   двадцать   минут   назад   .
Настолько   не   терпится   загадать   желание   ?
-   подколол   меня   зеленоглазый   блондин   и   я   только   сейчас   поняла   ,   что   держу   его   по-прежнему   за   руку   ,   поэтому   поспешила   отпустить   .

-   Не   представляешь   как   .
Куда   мог   направится   Санта   без   своего   оленя   ?

-   Оленя   зовут   Эдвард   ,   которого   уже   ждет   дома   семья   ,   а   Кристиан   дальше   без   оленей   доберется   .
Классный   прикид   .
Можно   услышать   имя   прекрасной   незнакомки   ?

-   Не   сегодня   ,   -   я   обошла   его   ,   но   на   этот   раз   просто   идя   быстрым   шагом   .

Следующим   местом   назначением   был   детский   сад   ,   но   и   там   я   никого   не   нашла   .
Меня   же   заприметила   светловолосая   ,   улыбчивая   ,   голубоглазая   женщина   и   в   ней   читалось   что-то   знакомое   .
Точно   -   мама   Кристиана   .