Николай   после   случая   на   озере   отстал   от   своей   компании   ,   да   и   жена   за   ним   стала   строго   приглядывать   .
Вёл   он   теперь   образ   жизни   степенный   ,   трезвый   .
Иногда   в   одиночку   бегал   на   охоту   ,   так   как   был   страстным   охотником   .
Одному   конечно   неинтересно   ,   толи   дело   с   мужиками   ,   на   вездеходе   прямо   до   зимовья   .
С   утра   в   тайгу   .
А   вечером   вернёшься   в   зимовьё   ,   там   уже   и   стол   накрыт   ,   свеженина   на   сковородке   жарится   -   аромат   ,   с   ума   сойти   ,   водочка   на   столе   стоит   .

-   Хорошие   были   времена   ,   -   вздыхал   он   украдкой   .

Но   Настёна   сказала   ,   как   отрезала   :

-   С   этими   охламонами   больше   никуда   не   пущу   !
Или   развод   .

Семья   дороже   .
Пришлось   ему   отстать   от   развесёлой   компании   .

Как-то   в   пятницу   ,   под   выходной   ,   зашёл   к   нему   сосед   Виктор   Сидоров   .
Тот   ,   что   летом   переполох   на   озере   устроил   .

Жены   в   это   время   дома   не   было   ,   к   тёще   ушла   .
При   ней   Виктор   к   ним   не   заглядывал   .
Не   привечала   его   Настя   .
А   тут   ,   видно   ,   подкарауливал   .

Посидели   ,   покурили   ,   поговорили   о   погоде   ,   о   знакомых   ,   и   Витя   завёл   разговор   :

-   Смотрю   ,   один   в   тайгу   ходишь   ,   ну   и   как   ?

-   Да   никак   .
Только   ноги   зазря   бью   .