Чего   Женька   никак   не   ожидал   от   Михаила   ,   так   это   того   ,   что   тот   немного   помолчав   (   видимо   обдумывая   сложившуюся   ситуацию   )   ,   потом   вдруг   решительно   посмотрит   ему   прямо   в   глаза   и   спросит   :

-   Ты   будешь   со   мной   встречаться   ?

Женька   растерянно   хлопал   глазами   и   ,   от   удивления   потеряв   дар   речи   ,   смог   лишь   несколько   раз   согласно   кивнуть   .
Ну   прямо   ,   как   китайский   болванчик   .
Он-то   целиком   и   полностью   был   ``   за   ''   .
Оставались   ,   конечно   ,   у   Женьки   некоторые   сомнения   .
А   вдруг   ,   чем   чёрт   не   шутит   ,   Михаил   за   те   несколько   дней   ,   что   они   не   виделись   ,   резко   изменился   ,   стал   прожженным   циником   и   решил   таким   образом   над   ним   подшутить   ?

Женька   внимательно   посмотрел   на   теперь   уже   своего   парня   .
Спокойная   синь   глаз   не   выражала   ничего   кроме   неподдельной   доброты   и   участия   .
Значит   ,   Михаил   совершенно   серьёзен   .
Но   осознаёт   ли   тот   ,   во   что   вообще   ввязывается   ?
Вот   это   вряд   ли   .

Наверно   ,   стоило   не   торопиться   ,   и   обоим   всё   хорошенько   обдумать   и   взвесить   ,   прежде   чем   принимать   столь   судьбоносное   решение   .
Но   Женька   чувствовал   себя   таким   счастливым   ,   что   на   возможных   будущих   проблемах   заранее   заморачиваться   не   стал   .
Да   ,   решение   принято   спонтанно   .
Только   гарантируют   ли   долгие   размышления   что-либо   ?