Война   не   щадит   ни   кого   :   ни   детей   ,   ни   женщин   ,   ни   солдат   ,   ни   стариков   .
Для   неё   неважно   богатый   ты   или   бедный   ,   здоровый   или   больной   ,   молодой   или   старый   .
Она   затрагивает   всех   .

Так   на   больничной   койке   ,   после   очередного   сражения   ,   лежал   ещё   совсем   молодой   солдат   .
Он   уже   несколько   раз   терял   сознание   и   теперь   его   разум   не   на   долго   прояснился   .
Этот   человек   получил   многочисленные   ранения   от   разорвавшегося   рядом   снаряда   и   теперь   медленно   и   мучительно   умирал   .
Солдат   уже   чувствовал   ,   как   смерть   протягивает   к   нему   свои   руки   ,   зовя   за   собой   .
Но   он   не   мог   уйти   ,   не   попрощавшись   с   самой   дорогой   женщиной   на   свете   ,   с   материю   .

Он   попросил   у   пробегавшей   мимо   медсестры   ,   Людочки   листок   бумаги   и   ручку   ,   через   силу   приподнялся   на   кровати   и   стал   писать   :