-   Что   вы   себе   позволяете   ?!
-   шипел   Левицкий   ,   таща   меня   по   коридору   .
-   Как   вам   такое   в   голову   взбрело   ?!

Его   пальцы   железной   хваткой   вцепились   в   мое   плечо   .
Я   молча   перебирала   ногами   ,   но   он   несся   с   такой   скоростью   ,   что   мои   ноги   не   успевали   за   ним   .

-   Ай   !
Мне   больно   !
-   вскрикнула   ,   не   выдержав   .
-   Вы   сломаете   мне   плечо   !

Он   неожиданности   он   резко   остановился   и   развернулся   .
Я   же   ,   не   успев   затормозить   ,   по   инерции   врезалась   ему   в   грудь   .
Носом   .

-   Что   происходит   ?
-   снова   прошипел   Дэмиан   ,   на   этот   раз   хорошенько   встряхнув   меня   за   плечи   .

Я   отодвинулась   и   шмыгнула   носом   :

-   Не   слишком-то   вы   любезны   со   своей   шатэль   !

Он   прищурился   .
Мужественное   лицо   передернула   гримаса   :

-   Откуда   вы   это   взяли   ,   лирра   ?
Потрудитесь-ка   объяснить   !

Я   отступила   еще   на   шажок   ,   сложила   руки   на   груди   и   буркнула   :