Сергей   Коневский   мрачно   смотрел   на   очередную   секретаршу   .
Челюсти   сводило   от   ярости   ,   хотелось   обернуться   волком   и   рыкнуть   ,   стереть   довольную   улыбку   с   миловидного   личика   .
Сегодня   она   была   одета   не   по   дресс-коду   :   в   ярко-красную   блузку   и   такого   же   цвета   туфли   на   высоком   каблуке   .

Ушлая   секретарша   выбрала   самый   быстрый   способ   забраться   к   нему   в   труселя   и   заполучить   его   в   единоличное   распоряжение   -   забеременеть   любым   путем   и   женить   на   себе   .
Ведь   всем   известно   ,   что   оборотни   своим   женщинам   не   изменяют   и   своих   детей   не   бросают   на   произвол   судьбы   .

Сергей   ослабил   галстук   ,   расстегнул   верхние   пуговицы   на   рубашке   ,   поймал   торжествующий   взгляд   пятой   за   этот   месяц   секретарши   и   выдохнул   :

-   Почту   принесла   ?
Кофе   где   ?

Наверное   ,   он   что-то   сделал   правильно   ,   потому   что   алые   губы   сложились   буквой   ``   О   ''   ,   а   глаза   наполнились   слезами   .
Раздался   цокот   каблучков   ,   мелькнула   затянутая   в   узкую   юбку   плоская   задница   и   очередная   кандидатка   скрылась   за   дверью   приемной   ,   подвывая   и   постанывая   .

Да-да   ,   он   знает   ,   что   тиран   и   деспот   .
Ему   известно   ,   что   он   требует   от   своих   секретарш   очень   много   :   приносить   кофе   по   требованию   ,   вести   корреспонденцию   ,   печатать   без   ошибок   и   грамотно   составлять   график   встреч   .
Совсем   недавно   в   их   обязанности   входил   еще   и   минет   ,   но   после   иска   от   одной   из   бывших   работниц   пришлось   отказаться   от   такого   способа   расслабляться   на   рабочем   месте   .