Тебя   совершенно   не   за   что   ненавидеть   ,   меня   -   любить   .

Теломеры   прекращают   делиться   .

Из   активной   зоны   выгружается   последняя   топливная   сборка   .

Рассказал   давно   Федерико   Гарсиа   Лорка   .

Вавилонская   башня   из   кирпичей   наших   слов   .

Чтобы   увидеть   ноябрьское   солнце   дострой   последний   этаж   .

Трещины   сквозь   фундамент   ,   сквозь   стены   ,   сквозь   пелену   облаков   .

Я   б   рассчитал   на   эпюрах   прочность   ,   да   в   руку   воткнул   карандаш   .

Каждый   из   нас   бумаге   транслирует   код   ,   вшитый   где-то   на   уровне   ДНК   .

Голуби   мира   натужно   во   чреве   несут   в   передовиц   заголовки   Армагеддон   .