На   другой   же   день   ближе   к   полудню   в   мою   башню   заявился   Моронд   .
Собственной   персоной   .

Без   лишних   церемоний   прошёл   в   комнату   и   уселся   на   стул   возле   кровати   .

-   Я   хочу   ,   чтобы   ты   полетела   со   мной   ,   -   сказал   он   .
-   В   Хирон   .

-   Сейчас   ?
-   растерялась   я   .

-   Ты   мне   обещала   ,   -   невозмутимо   продолжал   король   .

-   Посреди   дня   ?
-   это   было   ново   .
Думала   ,   он   хоть   вечера   дождётся   ,   прежде   чем   пугать   местных   жителей   своей   драконьей   сущностью   .

Мор   усмехнулся   .

-   Ну   ,   на   вечер   у   меня   другие   планы   ,   -   ответил   он   .
-   Я   пригласил   леди   Мильену   на   ужин   .
К   тому   же   ,   не   хочу   прятаться   .
Пусть   в   Хироне   все   знают   ,   что   дракон   Миртора   вернулся   .
И   намерения   его   вполне   очевидны   .

-   И   что   же   за   намерения   ?
-   я   нахмурилась   .
А   в   голове   тем   временем   пронеслась   совсем   другая   мысль   .
Ужин   ?
Свидание   ?
А   он   времени   даром   не   теряет   .
Это   хорошо   .
Кажется   .

-   Хочу   прочертить   границу   между   нашими   королевствами   .
А   у   тебя   тут   всегда   так   холодно   ?
-   неожиданно   спросил   король   .
Я   растерялась   о   такой   быстрой   смены   темы   разговора   .
Мор   встал   и   ,   подойдя   к   камину   ,   вскинул   руку   .
В   том   же   миг   в   том   вспыхнуло   пламя   ,   и   по   комнате   разлилось   приятное   тепло   .
Король   опустился   на   пол   напротив   и   протянул   ладони   к   огню   .
-   Так-то   лучше   ,   -   сказал   он   .