Последнюю   нашу   встречу   с   этим   быдлом   я   помнил   прекрасно   ,   как   и   угрозу   орка   ,   в   которой   он   обещался   отрубить   мне   голову   .
Рано   или   поздно   ,   мы   конечно   должны   были   столкнуться   ,   все-таки   Юрта   ,   не   такой   крупный   поселок   ,   чтобы   оставаться   незамеченным   от   смены   дозорных   стражей   .
Правда   я   все   же   надеялся   ,   что   этот   момент   мне   удастся   оттянуть   на   более   длительный   срок   ...

Подходить   ближе   десяти   метров   я   не   стал   .
Остановившись   против   стражников   ,   мы   встретились   пристальными   ,   оценивающими   друг   друга   взглядами   .
Я   выжидал   их   реакции   .
Не   думаю   ,   что   орк   осмелится   нападать   средь   бело   дня   .
Все-таки   законы   Империи   строги   на   этот   счет   и   НПС   вряд   ли   станет   так   рисковать   ...
Ну   ,   я   на   это   надеюсь   .

Да   и   что   мне   оставалось   ?
Поворачивать   назад   -   уже   поздно   .
И   вовсе   не   потому   ,   что   мне   не   хотелось   показаться   трусом   перед   очаровательной   Ольрией   или   уязвить   свое   самолюбие   ,   нет   .
Просто   сбежав   сейчас   ,   при   нашей   следующей   стычке   -   они   будут   чувствовать   себя   слишком   уверенно   .
А   повышенную   мораль   отдавать   никак   нельзя   !
Тем   более   что   я   и   так   значительно   отстаю   по   уровню   .
И   если   с   белобрысым   еще   можно   повозиться   ,   то   вот   задача   убить   орка   22   лвла   ,   при   том   ,   что   с   меня   уже   спали   боевые   баффы   ,   выглядит   почти   невозможной   .