Я   так   счастлива   ,   наконец-то   мой   застенчивый   мальчик   решился   на   следующий   шаг   .
Сегодня   он   ведет   меня   знакомиться   с   родителями   .

А   случилось   это   так.   Мы   гуляли   по   парку   в   центре   Парижа   ,   ранней   осенью   здесь   очень   хорошо   ,   уже   не   так   жарко   ,   легкий   ветерок   гуляет   в   кронах   деревьев   ,   лоточники   предлагают   жареные   каштаны   ,   а   в   малюсеньких   кафе   ,   разбросанных   по   всему   парку   можно   выпить   чашечку   великолепного   ,   свежемолотого   кофе   .
Мы   шли   по   алее   ,   я   держала   его   под   руку   ,   он   же   вышагивал   так   гордо   ,   с   таким   достоинством   ,   прямо   как   павлин   ,   распушив   хвост   .
Еще   бы   ему   не   вышагивать   ,   ведь   рядом   с   ним   шла   такая   красавица   -   это   я   про   себя   .