Эта   история   случилась   в   стародавние   времена   ,   когда   люди   жили   в   ладу   со   стихиями   и   богами   .
Тогда   на   Земле   властвовали   иные   законы   ,   которые   нам   сегодняшним   трудно   осмыслить   .

В   то   время   жила   семья   на   пушистых   облаках   .
Жила   ладно   ,   без   ссор   и   обид   .
Муж   звался   Днём   ,   а   его   любимая   женушка   Ночкою   .
День   всегда   ,   ходил   по   небосклону   ,   освещая   себе   путь   большим   круглым   фонарем   ,   все   его   звали   Солнцем   .
Люди   ,   когда   День   шел   по   своим   угодьям   ,   наслаждались   теплом   и   светом   ,   сажали   или   убирали   урожай   ,   играли   свадьбы   ,   или   устраивали   празднования   .

Обойдя   свои   угодья   ,   он   возвращался   домой   и   жена   его   кормила   ужином   .
И   если   День   был   доволен   ,   Ночка   радовалась   ,   и   Землю   застилало   ,   покрывало   с   множеством   звезд   ,   но   когда   Ночка   печалилась   или   огорчалась   ,   покрывало   было   непроницаемо   черным   .

Сколько   прошло   так   времени   никому   не   ведомо   ,   но   никогда   ничего   не   длится   вечно   и   мирная   жизнь   в   семье   Дня   и   Ночки   тоже   в   один   момент   закончилась   .
Причину   раздора   между   ними   уж   никто   и   не   помнит   .
Но   разругались   они   сильно   .