Марик   всегда   знал   ,   что   уедет   в   Америку   ,   к   чертовой   матери   из   Свердловска   ,   а   потом   из   Екатеринбурга   .
Уедет   и   заберёт   с   собой   маму   .
Отцом   Марика   был   один   из   этих   вечно   гибнущих   во   льдах   полярников   .
Его   портрет   стоял   поначалу   на   комоде   ,   а   потом   тоже   куда-то   сгинул   .

Свердловск   восьмидесятых   был   сер   и   суров   .
Правда   ,   Марик   об   этом   не   догадывался   .
Ему   было   уютно   и   в   двушке-хрущёвке   на   Красноармейской   ,   и   у   мамы   на   работе   -   в   библиотеке   .
Свою   лямку   в   детском   саду   Марик   тянул   без   особых   усилий   .
Он   носил   шарики   и   флажки   на   первомайских   демонстрациях   ,   полязгивал   зубами   от   холода   на   ноябрьских   ,   причащался   мандаринами   из-под   ёлки   и   полагал   ,   что   жизнь   такова   во   всей   Ойкумене   .
Разве   что   в   Африке   и   джунглях   немного   по-другому   ,   но   слишком   уж   там   жарко   .
Всё   это   Марик   давным-давно   выяснил   из   книг   ,   которые   поглощал   каждую   свободную   минуту   .
Малышовые   книжки   он   презрительно   отложил   лет   в   пять   и   осваивал   потихоньку   ``   Библиотеку   приключений   ''   .