``   За   что   все   эти   мне   страданья   ?   ''

Законов   строгих   мирозданья   ...

``   Нет   нужды   гоняться   за   тем   ,   кто   тобой   не   дорожит   ,   когда   рядом   есть   кто-то   ,   кому   ты   дорог.   ''

Любви   посвящено   так   много   ,

Что   вряд   ли   можно   всё   прочесть   .

Любовь   вам   посылает   весть   .

Её   искал   я   средь   Вселенной   ,

С   ней   на   устах   я   умирал.   ,

Но   то   ,   что   рядом   друг   был   верный   ,

Так   долго   я   не   замечал   !