Мы   -   семья   .
Малая   группа   ,   связанная   общим   бытом   и   взаимной   ответственностью   .
Мы   все   должны   .
Все   продали   душу   за   исполнение   желаний   .
Похоже   на   сделку   с   Сами-Знаете-Кем   .
Но   в   итоге   каждый   получил   то   ,   что   хотел   .
Равноценный   обмен   .

Мари   .
Ей   27   лет   .
Теперь   она   моя   мама   .
Продала   душу   за   здоровье   своей   дочери   .
Малышка   должна   была   умереть   от   рака   ,   но   чудесным   образом   все   изменилось   в   один   миг   .
Личико   порозовело   ,   волосы   начали   отрастать   ,   она   все   чаще   стала   улыбаться   .
Чем   больше   оживала   девочка   ,   тем   больше   меркла   и   бледнела   Мари   .
Постепенно   она   превратилась   в   тень   ,   везде   следовавшая   за   маленькой   Анкой   .
Взрослея   ,   она   постепенно   забывала   о   болезни   ,   о   матери   ,   хотя   неосознанно   скучала   по   ней   ,   не   зная   настоящей   причины   своей   тоски   .
Связь   -   тонкая   нить   ,   соединявшая   их   ,   -   осталась   .
Именно   она   держит   Мари   по   эту   сторону   стекла   ,   не   дает   уйти   .

Анатоль   .
35   лет   .
В   прошлом   успешный   маркетолог   .
Язык   ,   как   обычно   говорят   ,   хорошо   подвешен   .
Мог   войти   в   доверие   любому   человеку   .
Однажды   ,   вернувшись   домой   ,   он   встретил   свою   благоверную   жену   с   другим   мужчиной   в   не   очень   пристойном   положении   в   спальне   .
Убил   обоих   .
А   осознание   содеянного   пришло   лишь   на   следующее   утро   .
Единственный   способ   избежать   тюрьмы   -   купить   свободу   .
Отныне   закон   ему   не   страшен   .
Он   по   эту   сторону   стекла   ,   правосудие   -   по   ту   .
Здесь   правил   нет   .