Бар   ,   наполненный   до   отказа   ,   гудел   .
Народ   праздновал   день   основания   города   .
Второго   основания   .
Первый   мегаполис   был   уничтожен   во   время   войны   .
Люди   веселились   ,   радовались   отличному   случаю   напиться   .
Все   столы   были   заняты   еще   задолго   до   этого   дня   .

В   самом   углу   на   небольшом   диване   располагался   гость   .
В   одиночестве   ,   он   был   скрыт   за   плотными   шторами   .
Ему   нравилось   бывать   в   этом   заведении   .
Все   тут   было   как   прежде   .
Раритет   на   раритете   .
Ему   нравилось   все   ,   кроме   спиртного   ,   оно   было   настолько   отвратным   ,   что   он   просто   выпивал   воду   ,   которая   к   тому   же   стоила   как   приличная   бутылка   дорогого   вина   .
Точнее   сказать   ,   бутылку   восстановленного   вина   ,   так   как   настоящее   уже   обычному   обывателю   никогда   в   жизни   не   приобрести   .

Стремительно   проследовали   к   указанному   месту   ,   где   и   нашли   нужного   человека   .
Он   ,   развалившись   на   диване   ,   тихо   спал   .
Удивительно   было   ,   как   в   таком   месте   можно   уснуть   ,   если   только   не   упьешься   .

На   спящем   госте   были   берцы   ,   черные   штаны   ,   в   которых   ходили   в   спецподразделениях   и   другие   кто   хотел   носить   одежду   как   можно   дольше   .
Износостойкие   и   удобные   брюки   всегда   были   популярны   у   народа   ,   который   работал   руками   ,   а   не   зарабатывал   себе   геморрой   сидящей   работой   .
Одетый   в   кожаную   куртку   с   тряпичным   капюшоном   ,   который   покрывал   голову   .
Со   стороны   можно   было   подумать   ,   что   спит   бомж   .