Бой   начался   .

Лиза   махнула   белым   флажком   .
Видимо   она   всё   же   нашла   в   себе   силы   и   улыбнулась   публике   .

Три   круга   ,   один   победитель   и   пять   побеждённых   .

Фжух   ...   Фжух   ...   Фжух   ...   только   и   слышно   было   как   на   огромной   скорости   пролетают   машины   .
Чёрная   ,   белая   ,   красная   ,   синяя   ,   зелёная   и   жёлтая   .
Первый   ,   второй   ,   третий   ,   четвёртый   ,   пятый   и   шестой   .

На   последнем   заезде   все   затаили   дыхание   .

Все   затаились   и   внимательно   следили   за   гонкой   в   тишине   .

В   абсолютной   тишине   .

Я   тоже   смотрела   .

Наблюдала   за   чёрной   спортивной   машиной   .
За   уверенными   движениями   по   прямой   дороге   и   крутых   поворотов   ,   и   всё   это   транслировалось   на   больших   экранах   ,   что   неожиданно   вспыхнули   повсюду   .

Дану   легко   далась   победа   .
Он   стартовал   последний   ,   будто   бы   специально   ожидая   ,   когда   останется   один   .
Показав   ,   как   не   беспокоится   ,   ведь   он   и   так   победитель   .
И   пришёл   естественно   первым   ,   плавно   обогнав   соперников   .