Кухонные   электронные   часы   равнодушно   мигают   красным   восемь-нольдва   вечера   .
Снаружи   и   внутри   нее   неделями   монотонно   сумрачно   ,   беспросветно   .
Забытый   поздний   ужин   остыл   очередной   попыткой   вернуть   простое   .
Налит   стакан   холодной   воды   ,   чтобы   запить   неослабевающую   боль   .
Абсолютно   пусто   везде   вокруг   оглушающим   молчанием   ,   тоской   ,   памятью   .
Прохладное   окно   манит   бликами   прорисовывающегося   его   родного   силуэта   .
Протянутая   рука   привычно   дрожит   ,   замирает   ,   вздрагивает   ,   поднимается   ,   прижимается   .
Отражение   не   показалось   -   поверить   ему   ,   дотронуться   ,   коснуться   ,   чувствовать   .