-   У   меня   ощущение   ,   что   я   целуюсь   с   неопытной   девственницей   ,   -   хмыкнул   Данил   ,   отрываясь   от   моих   губ   и   тяжело   дыша   .

-   Всё   так   плохо   ?

-   Нет   ,   -   легонько   рассмеялся   он   .
-   Я   бы   даже   сказал   ,   что   чертовски   заводит   .
Видно   очень   давно   у   тебя   мужика   не   было   .

Я   резко   отвернулась   ,   обхватив   себя   руками   .

-   Вест   ,   что   не   так   ?

-   Всё   нормально   ,   -   тихонько   заверила   Данила   ,   хотя   понятно   было   ,   что   я   вру   .

-   Иди   сюда   ,   -   парень   взял   меня   за   руку   и   повёл   в   центр   благоухающего   луга   .
Сел   прямо   на   траву   ,   не   боясь   испортить   одежду   ,   и   потянул   меня   следом   ,   усаживая   к   себе   на   колени   .
-   Ты   напряжена   ,   как   пружина   .
Расслабься   хоть   немного   .
Тебя   кто-то   обидел   ?
Какой-то   мужчина   ?

Я   тяжело   вздохнула   ,   не   желая   отвечать   на   этот   вопрос   .
Какая   ему   разница   ?
Скорее   всего   ,   он   задаёт   его   из   вежливости   .

-   Ладно   ,   не   хочешь   говорить   ,   не   говори   .
Я   не   настаиваю   .

-   А   ты   был   женат   ?
-   задала   я   вопрос   ,   неожиданный   даже   для   самой   себя   .