В   воздухе   пахло   травами   от   безвкусного   водянистого   супа   ,   который   хранители   снова   варили   на   ужин   .
Лаана   сидела   в   дальнем   конце   пещеры   (   это   уже   становилось   традицией   )   ,   ловила   блики   костра   и   чинила   свое   алое   платье   ,   украдкой   поглядывая   на   Таша   .

Тот   тренировался   неподалеку   с   высоким   воином   по   имени   Са   Реан   .
На   руках   ,   без   мечей   -   шуметь   ,   когда   снаружи   уже   падали   сумерки   ,   не   стоило   .
Оголенная   кожа   мужчин   поблескивала   в   игривом   свете   костра   .
Шаг   -   шарканье   сандалий   по   каменному   полу   пещеры   .
Замах   кулаком   ,   Са   Реану   чудом   удается   увернуться   ,   внезапная   подножка   ...
Стон   разочарования   .
Таш   падает   .

Лаана   скорее   вернулась   к   шитью   ,   чтобы   молодой   шерд   не   заметил   ее   внимания   .
Таш   бросал   на   нее   взгляды   после   каждого   проигрыша   .
Наверное   ,   хотел   убедиться   ,   что   она   этого   не   видит   .
Интересно   ,   почему   он   так   боялся   опозориться   ?
Надеялся   ,   что   бывшая   хозяйка   позволит   сопроводить   ее   до   отца   ?
Или   по   какой-то   другой   причине   ?
Проиграть   Реану   ,   вообще-то   ,   было   совсем   не   стыдно   -   боевой   опыт   этого   покрытого   шрамами   мужчины   ,   которому   на   вид   исполнилось   лет   тридцать   пять   ,   явно   превосходил   опыт   своего   молодого   противника   .
А   еще   он   был   одним   из   тех   ,   кто   умел   впадать   в   ашарей   ,   да   такой   ,   что   вокруг   него   в   самом   деле   разливался   жар   ,   словно   от   огня   .
``   Единственный   и   самый   опытный   среди   нас   ''   ,   -   с   гордостью   сказала   о   нем   мать   .