Стоило   бы   сказать   пару   слов   о   городе   М   ,   в   котором   и   жил   наш   герой   .
Это   был   достаточно   крупный   ``   мегаполис   ''   по   меркам   того   времени   .
Далеко   на   горе   стоял   огромный   белокаменный   замок   .
В   нем   жил   один   из   величайших   королей   Л   XII   .
Он   управлял   многими   землями   :   десятком   деревень   ,   нашим   городом   М   и   городом   N   поменьше   .
У   короля   была   жена   ,   но   их   любовь   так   и   не   сложилась   ,   но   при   все   при   этом   уних   было   две   дочери   и   сын-   наследник   трона   .
Король   был   не   молод   ,   но   и   не   преклонного   возраста   ,   лет   пятидесяти   .
Он   не   отличался   стабильной   политикой-   когда   было   хорошее   настроение-   милосерден   ,   когда   плохое-   жесток   .
Но   все   было   в   равновесии   ,   поэтому   подданые   относились   к   нему   ровно   ,   с   долей   уважения   .
Дети   его   были   подростками   ,   своенравными   ,   с   максималисткими   уклоннастями   .
Матери   не   удавалось   их   приструнить   ,   только   отец   с   высоты   своего   положения   мог   оказывать   на   них   влияние   .
Отпрыски   вытворяли   кучу   проделок   ,   но   о   них   вы   узнаете   дальше   в   нашем   повествовании   .