Наутро   я   выползла   из   дома   похожей   на   привидение   .
Третья   кошмарная   ночь   -   это   уже   чересчур   .
Я   не   представляла   ,   как   выдержу   рабочий   день   .
Если   меня   снова   начнут   пытать   насчет   пропавших   книг   ,   точно   сорвусь   .

И   все-таки   ,   помня   наш   с   Ситом   разговор   на   кладбище   ,   сперва   я   решила   зайти   в   церковь   .
Одна   ,   маленькая   и   красивенькая   ,   располагалась   неподалеку   от   книжного   магазина   ,   нужно   было   просто   выйти   на   остановку   раньше   .
Островерхая   крыша   с   крестом   с   детства   радовала   глаз   ,   когда   я   проезжала   мимо   .
Никогда   не   испытывала   интереса   к   религии   ,   но   здание   выглядело   здорово   ,   особенно   в   городе   ,   забитом   серыми   блочными   многоэтажками   .

По   дороге   я   с   мобильника   посмотрела   справку   и   выяснила   ,   что   церковь   католическая   ,   единственная   в   нашем   городе   .
То   ,   что   надо   .
Не   особо   разбираюсь   в   конфессиях   ,   но   сражения   с   нечистью   почему-то   связывались   в   уме   именно   с   католицизмом   .
Наверное   ,   из-за   западных   фильмов   и   кровавых   историй   про   инквизицию   .

Церковь   была   огорожена   красивым   черным   забором   с   узорчатыми   верхушками   .
Калитка   гостеприимно   распахнута   .
Я   поколебалась   .
Было   как-то   неловко   .
Во-первых   ,   я   сроду   не   заходила   в   церковь   ,   если   не   считать   пару   экскурсионных   визитов   во   время   поездок   с   мамой   .
Во-вторых   ,   после   общения   с   Ситом   и   Александром   Георгиевичем   ,   не   ровен   час   ,   начну   шипеть   и   плавиться   .