Прекрасна   и   сурова   природа   Алтая   !
Здесь   горные   хребты   в   накидках   из   облаков   пронзают   своими   пиками   небо   ,   а   гордые   маралы   жуют   дикую   смородину   ,   нисколько   не   подозревая   о   том   ,   что   ,   кроме   густых   лесов   ,   они   уже   давно   обитают   на   страницах   Красной   книги   .
Со   склонов   ,   звеня   и   искрясь   ,   сбегают   быстрые   реки   живой   воды   ,   струя   за   струёй   придавая   богатейшей   земле   силы   и   долголетие   .

Земля   эта   непростая   ,   волшебная   это   земля   ,   на   диво   богатая   золотом   и   азурмалахитом   .
И   охраняет   это   сказочное   изобилие   издавна   прославленный   багряный   полоз   .
Старожилы   говорят   ,   что   им   когда-то   довелось   увидеть   блеск   багряной   чешуи   :   кому-то   -   среди   залежей   кварца   в   разработанном   руднике   ,   кому-то   -   среди   зарослей   багульника   .
Одно   знают   наверняка   :   не   быть   той   встрече   счастливой   ,   не   показывается   полоз   удачливым   людям   .

Резвый   грузовичок   ,   помеченный   табличкой   ``   Люди   ''   ,   волею   судьбы   и   крепкой   рукой   хозяина   остановился   у   самой   обочины   .
Вернее   сказать   ,   остановилась   сама   обочина   ,   потому   что   дорога   просто-напросто   закончилась   ,   и   послушному   транспортному   агрегату   ничего   не   оставалось   делать   ,   как   заглушить   свой   мотор   и   немного   передохнуть   .