Со   следующего   дня   началась   подготовка   к   свадьбе   .
Я   ,   Марианна   и   тётя   ходили   по   салонам   в   поисках   платья.Три   дня   я   не   могла   найти   платье   по   душе   ,   но   всё   же   нашла   .
Я   влюбилась   в   него   как   только   увидела   .
Пока   платье   упаковывали   ,   я   решила   посмотреть   обувь   .
Тётя   и   Марианна   остались   ждать   платье   .

Я   шла   по   торговому   центру   и   случайно   кого   то   задела   и   уранила   пакеты   .

-Ой   .
Извините   пожалуйста   ,   я   Вас   не   заметила   .
-сказала   я   поднимая   с   пола   пакеты   .

-Азалия   ?   -я   подняла   глаза   и   увидела   Даниэля   .

-Даниэль   ?
Привет   .

-Привет   милая   -   неожиданно   обнял   он   меня   .
Я   отолкнула   его   .

-Извини   -   засмущялся   он   .

-Не   делай   больше   так-   рассердилась   я   .

-Прости   забылся-   улыбнулся   он-   какими   судьбами   здесь   ?
-   спросил   он   .

-Делаю   покупки   к   свадьбе-   ответила   я   .