Маленькая   иллюзия   ,   что   я   воплотил   свой   коварный   план   отмщения   ,   грела   душу   ,   как   наивного   обывателя   ,   который   покупает   одеколон   ``   Джеймс   Бонд   007   ''   и   чувствует   себя   супер-агентом   .
И   еще   я   убедился   ,   что   желание   наказать   свою   бывшую   любовь   -   это   не   сиюминутная   прихоть   .
Это   все   тот   же   долбаный   осколок   стекла   под   кожей   .
А   значит   ,   операции   не   миновать   .
Я   должен   освободиться   от   прошлого   и   показать   Алене   ,   что   ее   избранник   -   пустышка   .
Надо   будет   -   разорю   его   бизнес   и   оставлю   ее   у   разбитого   корыта   .

Кто   знает   ,   проводят   ли   операции   по   удалению   совести   ?
До   сих   пор   как   -   то   удавалось   находить   компромисс   в   деловой   сфере   .
А   тут   ``   ля   какая   цаца   ''   проснулась   и   тычет   в   бок   -   а   если   у   них   дети   ,   что   скорей   всего   так   и   есть   ?

Небольшие   дебаты   -   и   я   предлагаю   своему   внутреннему   контролеру   вариант   -   организую   для   них   стипендию   имени   себя   .
Точно   не   обеднею   .

И   пока   я   размышлял   ,   сон   ,   взмахнув   невесомыми   крылышками   ,   упорхнул   .
Я   уже   и   с   совестью   договорился   ,   и   в   очередной   раз   убедился   ,   что   должен   сделать   так   ,   как   хочу   ,   но   заснуть   не   получалось   .

Приплыли   .
Это   что   ?
Первые   звоночки   старости   ?
Бессонница   ?
Да   ладно   ?!
С   чего   бы   это   здоровый   удовлетворенный   организм   ворочался   с   боку   на   бок   ?