Молча   они   влетели   в   черту   города   .
Кристин   все   еще   размышляла   над   увиденным   ,   изредка   и   украдкой   косясь   на   альтера   .
Тот   сидит   ,   невозмутимый   и   прекрасный   ,   словно   чего-то   от   нее   ждет   .

Когда   флайтер   взял   курс   на   башню   ,   напоминающую   иглу   ,   на   вершину   которой   надета   ягода   ,   Кристин   спросила   :

-   Зачем   вы   мне   это   показали   ?

-   Хотел   подвести   вас   к   правильным   выводам   перед   завтраком   ,   -   отозвался   альтер   .

-   Значит   ,   завтракать   все-таки   будем   ?

-   Разумеется   .

Когда   капсула   приблизилась   к   башне   ,   ягода   на   игле   превратилась   во   что-то   вроде   пентхауза   ,   только   круглой   формы   .
Гигантский   шар   блестит   в   лучах   солнца   ,   но   затемнение   работает   отлично   ,   и   тем   ,   кто   внутри   ,   свет   не   мешает   .

-   ``   Олеандр   ''   ?
-   изумленно   спросила   Кристин   .

-   Удивлены   ?

-   Но   ...
Я   думала   ,   это   клуб   ...