Все   действующие   герои   ,   кроме   исторических   персонажей   ,   не   имеющих   прямого   отношения   к   повествованию   ,   являются   плодом   воображения   автора   .
Любое   совпадение   с   реальными   людьми   или   событиями   -   случайно   .
Автор   не   преследовал   цели   разжигания   межнациональной   ,   социальной   ,   межконфессиональной   ,   либо   иной   другой   розни   .

Казахстан   ,   Алматинская   область   .

Тяжелое   южное   солнце   давило   на   голову   ,   сжимая   ее   в   своих   жарких   объятьях   .
Пыльная   панамка   промокла   насквозь   .
Канату   казалось   ,   что   еще   немного   ,   и   он   упадет   в   обморок   .
Из   последних   сил   ,   он   вновь   поднял   свою   кирку   и   со   злостью   вонзил   ее   в   сухую   ,   спрессованную   пыль   .
Острие   вошло   в   земную   плоть   с   глухим   стуком   .
Канат   опустил   руки   ,   и   они   моментально   повисли   тяжелыми   ,   бесполезными   плетями   .
Он   рухнул   на   землю   ,   прямо   на   дне   ямы   ,   которую   сам   же   и   вырыл   .

Молодой   выпускник   исторического   факультета   Московского   государственного   университета   Канат   Иманкулов   был   ,   пожалуй   ,   самым   дерзким   соискателем   кандидатской   степени   на   своем   потоке   .
Он   увлекся   историей   еще   в   детстве   ,   и   никто   так   и   не   смог   объяснить   ,   откуда   у   мальчика   столь   нетрадиционные   увлечения   для   его   помешанной   на   материальных   ценностях   семьи   .
Канат   действительно   мало   походил   на   своих   родителей   .
Мама   была   домохозяйкой   и   ,   по   совместительству   ,   главным   казначеем   в   доме   ,   а   папа   был   ,   ну   или   ,   по   крайней   мере   ,   считал   себя   ,   воротилой   бизнеса   .
У   него   была   сеть   шиномонтажных   мастерских   по   всему   городу   .