Я   сошла   с   корабля   ,   прихватив   свой   чемодан   .
И   вот   я   в   порте   ``   Уильямс   ''   отсюда   до   Академии   всего   час   езды   .
На   мне   было   одето   красивое   голубое   платье   с   распущенными   волнистыми   от   воды   волосами   .
Да   выглядела   я   эффектно   .
Ладно   у   меня   в   запасе   есть   целый   день   .
Куда   же   пойти   ?
Так   ,   Аврора   думай   .
В   прошлый   раз   когда   мы   тут   были   с   дедом   ,   то   останавливались   в   таверне   ``   Голубой   лучик   ''   .
Решено   иду   туда   .
Я   направилась   в   таверну   .
Как   же   давно   я   тут   не   была   .
Мы   с   девушкой   по   приказу   короля   были   на   северных   землях   .
В   этих   землях   всегда   холодно   ,   там   люди   не   знают   что   такое   лето   ,   тепло   .
От   одной   мысли   о   северных   землях   и   мне   уже   холодно   .
Хотя   я   очень   люблю   зиму   .
Моя   вода   постоянно   превращалась   в   лëд   .
Даже   магия   действует   по-другому   .
Там   очень   много   магов   льда   и   воздуха   .
О   ,   а   вот   и   таверна   .
Я   зашла   и   колокольчик   прозвенел   .
Я   увидела   Намиру.Это   веселая   ,   добрая   женщина   лет   петидяси   .
Я   подошла   к   ней   .

-Намира   ,   здравствуйте   помните   меня   ?
Это   Я   Рора-спросила   я.   На   ней   было   всë   тоже   фиолетовое   платье   .

-Аврора   ,   как   я   рада   тебя   видеть   !
-воскликнула   она   .
Подбежала   и   крепко-крепко   обняла   .
-   Решила   проведать   старушку   ?
С   кем   ты   тут   ?
-   спросила   она   .