Помню   ,   как   однажды   с   классом   мы   ходили   в   парк   на   городское   мероприятие.День   был   прекрасным   солнце   светило   ярко   ,   всё   бы   ничего   ,   если   бы   к   моей   подруге   не   тянулись   все   кому   не   лень   .
Один   наш   одноклассник   Алекс   ,   обнял   мою   Аличку   и   весело   с   ней   болтал   ,   постоянно   её   лапая   .
Геше   очень   не   понравилось   и   он   подрался   с   одноклассником   .
Ревность   затмила   ему   мозги   ,   а   искры   злобы   в   вперемешку   с   ревностью   (   это   она   и   была   ,   я   очень   проницательная   подруга   )   сделали   свое   дело   .
Мальчики   прекратили   драку   .
А   Муся   психанул   ,   и   ушел   от   туда   ,   а   подруга   побежала   за   ним   .
Она   помогла   ему   дойти   домой   и   обработать   раны   .
Так   и   осталось   до   утро   ведь   мальчик   не   захотел   её   отпускать   .
После   этого   они   начали   встречаться   .
Они   были   счастливы   ,   это   было   видно   по   взгляду   и   их   улыбкам   .
Ох   ,   а   как   же   я   была   рада   !
Представляете   наблюдать   за   таким   чувством   это   было   нереально   .
Мне   казалось   что   читаю   роман-сказку   .
Где   всё   прекрасно   ,   герой   с   принцессой   будут   жить   поживать   и   добра   наживать   .
как   говориться   :   ''   Всё   не   вечно   мой   милый   друг   ,   и   всё   конечно   ''   !