Что   есть   любовь   ?

На   свете   существует   множество   её   видов   :   любовь   к   матери   ,   любовь   к   отцу   ,   к   близким   родственникам   ,   к   природе   ,   к   искусству   ,   деньгам   ,   славе   ,   самому   себе   и   ,   наконец   ,   любовь   к   одному   из   огромного   количества   людей   ,   к   тому   ,   кто   был   выбран   вашим   сердцем   .

Каждый   из   вас   имеет   своё   представление   о   любви   .
Для   каждого   она   разная   и   все   вы   любите   по-разному   .
Попросите   нескольких   людей   описать   это   чувство   ,   и   ни   один   из   них   не   повторится   ,   потому   что   для   отдельно   взятого   человека   это   чувство   имеет   своё   ,   совершенно   особенное   значение   ,   и   своё   собственное   видение   и   понимание   любви   всегда   принимается   за   неоспоримую   истину   .

Да   ,   как   можно   заметить   ,   я   влюблён   .
Влюблён   самой   чистой   ,   светлой   ,   и   ,   к   сожалению   ,   безответной   любовью   .
Моя   душа   тянется   к   ней   ,   как   мотылёк   к   огню   ,   но   я   ,   в   отличие   от   этих   бабочек   ,   совершенно   не   против   сгореть   в   нём   .
Утонуть   ,   как   бы   банально   это   не   звучало   ,   в   таких   родных   глазах   ,   что   с   теплотой   смотрят   ,   увы   ,   не   только   на   меня   ,   а   и   на   каждого   взглянувшего   в   её   сторону   .
Её   улыбка   предназначается   так   же   абсолютно   всем   ,   она   не   делает   исключений   ,   не   выделяет   кого-то   из   толпы   поклонников   .