Над   головой   ярко   вспыхнула   молния   ,   и   где-то   вдалеке   прогрохотал   гром   .
Эльден   поднял   голову   к   не   видимому   за   ветками   деревьев   небу   и   недовольно   поморщился   .

-   Начинается   ,   -   пробормотал   он   .

В   воздухе   запахло   озоном   .
Дыхание   перехватило   .
Эльдену   показалось   ,   что   он   пытается   втянуть   ноздрями   плотную   прозрачную   массу   ,   рождающую   металлический   привкус   во   рту   .

По   правую   руку   ,   прямо   над   поляной   ,   на   которой   он   сидел   ,   загорелась   ярко-золотая   звездочка   .
Около   неё   одна   за   одной   вспыхнули   еще   несколько   .
Волосы   сами   зашевелились   на   голове   ,   и   Эльден   невольно   пригладил   их   ладонью   .

По   прядям   пробежало   несколько   искр   .
Руку   кольнул   разряд   статического   электричества   .

Звёздочки   закружились   ,   заплясали   и   одним   махом   слились   в   одну   ,   огромную   .
Она   начала   стремительно   шириться   ,   пока   не   взорвалась   с   тихим   хлопком   ,   усеяв   шелковистую   траву   россыпью   искр   .

Эльден   подавил   зевок   .

У   подножия   каменного   постамента   ,   служившего   ему   импровизированным   диваном   ,   медленно   ,   будто   нехотя   ,   материализовалась   белокурая   девушка   в   лёгком   белом   платье   .
Глаза   незнакомки   были   прикрыты   ;   казалось   ,   что   она   сладко   спит   ,   полулёжа   на   земле   .

Эльден   не   стал   размениваться   на   лишние   церемонии   .
Дождавшись   ,   пока   очертания   девушки   обретут   чёткость   ,   он   ловко   свесился   вниз   и   потряс   её   за   плечо   :

-   Эй   !
Эй   ,   просыпайся   !