Первое   ,   что   почувствовала   Анна   ,   проснувшись   поутру   ,   была   дурнота   .
Она   заставила   девушку   вскочить   с   постели   и   кинуться   в   уборную   .
Почувствовав   себя   легче   лишь   спустя   полчаса   ,   Анна   испуганно   стала   искать   причину   своего   недомогания   .

Евдокия   ,   вошедшая   в   спальню   чуть   позже   ,   обнаружила   барышню   в   крайне   неприглядном   виде   .
Русые   пряди   выбились   из   толстой   косы   ,   а   лицо   было   бледным   ,   как   полотно   .

Ещё   находясь   в   поместье   Одинцовых   ,   она   заподозрила   неладное   и   сейчас   сочувствовала   своей   молодой   хозяйке   .

-   Дуняша   ,   -   обернувшись   к   горничной   ,   произнесла   Аннет   ,   -   худо   мне   что-то   ...

-   Барышня   ,   у   нас   в   людской   так   Милке   плохо   было   ,   -   испугано   начала   горничная   ,   принимаясь   приводить   хозяйку   в   порядок   ,   -   и   спустя   несколько   недель   узналось   ,   что   она   ребёночка   ожидает   !
Так   я   подумала   ,   что   вы   ...   Что   у   вас   ...

И   без   того   огромные   глаза   mademoiselle   Вольской   широко   распахнулись   .
Анна   так   надеялась   ,   что   всё   обойдётся   без   последствий   ,   и   вот   её   грех   принёс   явные   плоды   !
Если   это   так   ,   то   она   должна   немедля   написать   Василию   !
Но   прежде   ,   она   решила   переспросить   Евдокию   .
Кто   знает   ,   может   быть   ,   она   ошибается   .

-   Дуняша   ,   ты   уверена   ,   что   я   ...   -   запинаясь   ,   начала   Анечка   ,   -   ожидаю   ребёнка   ?

-   Ой   ,   так   откуда   мне   знать   наверняка   Анна   Никитична   ,   -   качая   головой   ,   молвила   Дуняша   ,   -   только   вот   у   вас   крови-то   в   последний   раз   давно   были   ...   А   кухарка   Варвара   говорила   ,   что   в   тягости   крови   кончаются   ...