-Признайся   ,   что   солгал   !
!   -   Илья   закрыл   за   собой   дверь   в   комнату   отдыха   и   повернул   ключ   .
Он   решил   ,   во   что   бы   то   ни   стало   выбить   из   Филатова   правду   .

Сева   ,   наконец   ,   добравшись   до   кофе   ,   спокойно   повернулся   к   Ветрову   ,   грея   пальцы   на   кружке   и   готовясь   дегустировать   .

-   С   чего   вдруг   ?
По-моему   ,   это   была   отличная   бурная   ночь   .

Илья   молчал   пару   минут   .
А   потом   выпалил   :

-   У   меня   задница   не   болит   !

Все   бы   ничего   ,   но   Сева   в   этот   момент   отпивал   кофе   .
Характерный   звук   ``   пфффф   ''   ,   и   темная   жидкость   фонтаном   разлетелась   по   небольшой   комнатушке   .
Так   Филатов   давно   не   смеялся   .
Живот   заныл   от   напряжения   .
Глядя   на   злого   оппонента   ,   он   с   трудом   взял   себя   в   руки   .

-   Илюш   ,   радость   моя   ,   -   от   нежного   тона   мужчину   передернуло.-   Ну   что   ты   ,   как   маленький   ?
Снизу   я   был   .

В   глазах   Ветрова   мелькнула   надежда   и   рот   открылся   было   съязвить   ,   что   то   типа   ``   нравится   на   чужие   члены   насаживаться   ?
''   ,   как   Сева   ,   пошло   улыбнувшись   ,   нанес   подлый   удар   :

-   -   А   вот   минет   ,   в   твоем   исполнении   ,   был   просто   шикааарен   .
Повторим   ?

Позеленевший   Ветров   вылетел   из   комнаты   ,   едва   не   протаранив   лбом   дверь   ,   напрочь   забыв   ,   что   сам   ее   и   закрыл   .