-   Ты   уверен   что   правильно   поступил   ?

-   Я   не   мог   по-другому   ,   -   твёрдо   ,   ответил   я   брату   .

-   Ты   очень   давил   на   неё   .
У   нас   с   Тиффани   ....   -   я   не   дал   закончить   своему   брату   .

Я   отлично   знал   что   он   скажет   .

-   Эмили   -   не   твоя   Тиффани   .
Она   упрямая   девчонка   .
Я   не   мог   позволить   ей   уехать   ,   -   громко   высказал   я   брату   .

-   И   что   ты   будешь   её   держать   возле   себя   ,   пока   она   не   смирится   ?
-   спрашивал   брат   ,   не   сводя   пристального   взгляда   .

-   Да   .

-   А   если   она   не   смирится   ?
Никогда   !
-   настаивал   Дилан   .

-   Я   сделаю   всё   ,   для   того   чтобы   она   меня   полюбила   .

-   Может   отступишь   ?
Найдешь   другую   ?
-   не   успокаивался   брат   .
-   В   городе   найдется   не   мало   девчонок   ,   которые   захотят   быть   с   тобой   без   особых   усилий   .