Ночь   в   пригороде   поему-то   всегда   отличалась   особой   темнотой   .
Даже   в   зимнюю   пору   года   ,   когда   свет   прожекторов   и   уличного   освещения   отражается   от   затянувшей   небо   пелены   так   ,   что   в   городе   светло   как   днём   ,   здесь   почему-то   всегда   ни   зги   не   видно   .
Кромешная   темень   словно   поглощала   свет   одиноких   фонарей   подобно   чёрной   дыре   ,   не   позволяя   лучам   рассеиваться   по   улице   .

Эта   ночь   отличалась   особой   затененностью   как   на   улицах   ,   так   и   в   глазах   в   лоскуты   пьяного   Гришки   ,   возвращающегося   из   местной   бедеги   домой   .
Шаткая   фигура   мелькала   под   фонарями   ,   то   ускоряясь   ,   то   останавливаясь   ,   дабы   ``   вдуплить   ''   своё   место   нахождения   .

Ноги   несли   его   по   протоптанной   тропе   ,   и   всё   вокруг   казалось   таким   родным   .
Даже   звук   ступающих   в   такт   шагов   позади   ни   коем   образом   не   насторожил   гуляку   .

Облокотившись   об   забор   и   достав   свой   мочеполовой   орган   ,   мужчина   решил   обильно   полить   уриной   металлическое   ограждение   чьего-то   палисадника   .
В   этот   момент   его   всё   же   смутила   упавшая   рядом   с   ним   тень   Горация   .

-Что   ,   интересно   как   я   сцу   ?
Да   ?

-   ...   (   тишина   )

-   ..   уле   ты   вылупился   ?
Иди   куда   шёл   ,   пока   я   тебе   е   ..   ало   не   набил   .

-Григорий   ?

-Кто   это   ?

Услышав   своё   имя   ,   парень   повернулся   лицом   к   собеседнику   ,   застегнув   ширинку   и   пытаясь   узнать   того   ,   кто   стоит   напротив   .