Работа   как   работа   .
Добавилось   ,   конечно   ,   нагрузки   ,   но   и   зарплата   увеличилась   не   на   какие-нибудь   пару   тысяч   ,   а   весьма-весьма   ощутимо   .
Со   Светланой   Сергеевной   мы   нашли   общий   язык   без   проблем   ,   больше   того   ,   иногда   она   меня   здорово   выручала   ,   особенно   в   первое   время   .

Начальник   ,   простите   ,   Большой   Босс   сильно   не   доставал   ,   видимо   ,   давая   время   на   адаптацию   ,   а   наши   совместные   обеды   и   поездки   скорее   были   вызваны   необходимостью   ,   чем   чем-то   иным   ,   потому   что   носили   исключительно   деловой   характер   .
Мне   даже   стало   казаться   ,   что   я   все   слова   и   особое   отношение   выдумала   ,   ну   бывает   же   ...

Если   сказать   откровенно   ,   то   я   была   благодарна   Валерию   Игоревичу   ,   что   вытащил   меня   из   болота   ,   где   я   бы   точно   увязла   .
И   всё-таки   до   реализации   моей   мечты   было   примерно   как   до   Эвереста   -   может   быть   когда-нибудь   ...   Иногда   я   думала   ,   что   ,   может   ,   мечта   так   и   должна   оставаться   мечтой   ,   раз   ничего   не   складывается   для   её   реализации   .
Ну   ,   буду   петь   однажды   в   хоре   пенсионеров   ...   Так   и   представляла   себе   старушкой   почему-то   с   палочкой   ,   дрожащими   руками   ,   слезящимися   глазами   стоящей   в   третьем   ряду   справа   ...

-   Инга   ,   Вы   что-то   грустная   в   последнее   время   ?
Что-то   не   ладится   ?
Проблемы   ?
-   поинтересовалась   Светлана   Сергеевна   в   один   из   дней   .

-   Да   ,   нет   ,   вроде   втягиваюсь   ...