Мероприятие   ,   на   котором   я   был   вынужден   присутствовать   по   ряду   независимых   от   моих   желаний   причин   ,   организовано   в   научно-выставочном   центре   ,   в   одном   из   крупнейших   бизнес-центров   Нью-Йорка   .
Участники   конференции   -   элита   нефтегазового   бизнеса   Штатов   и   стран-партнеров   ,   инвесторы   ,   политики   ,   ученые   ,   инженеры   ,   студенты   технических   вузов   и   огромное   количество   репортеров   .

Ума   не   приложу   ,   что   могло   заинтересовать   Алисию   на   научно-практической   конференции   ,   посвященной   малоинтересной   для   молодой   девушки   теме   .

Но   она   здесь   ,   в   длинном   алом   платье   на   тонких   бретельках   .

Гладкая   ткань   плотно   облегает   идеальное   стройное   тело   Ли   ,   каблуки   бежевых   лодочек   приравнивают   ее   рост   к   модельным   стандартам   .
Белокурые   волосы   собраны   в   стильную   высокую   причёску   ,   подчёркивающую   длину   шеи   и   изящную   хрупкость   обнаженных   плеч   .
Она   выглядит   сногсшибательно   и   элегантно   ,   несмотря   на   вызывающий   цвет   и   достаточно   откровенный   верх   наряда   .
Оторвать   от   нее   взгляд   не   могут   восемьдесят   процентов   собравшихся   мужчин   ,   остальные   либо   слишком   старые   ,   чтобы   испытывать   влечение   к   женскому   полу   ,   либо   геи   .

Алисия   Саадат   -   сексуальное   искушение   и   вызов   ,   неукротимая   ,   дерзкая   девушка   ,   не   признающая   правил   ,   свободолюбивая   ,   упрямая   ,   страстная   и   вся   моя   .
Со   мной   Ли   не   сражается   ,   как   со   всем   окружающим   ее   миром   ,   пытающим   поглотить   ,   лишить   крыльев   ,   опустить   на   землю   .
Меня   она   любит   .
Я   единственный   мужчина   ,   которому   она   покорится   по   собственной   воле   .