Меня   с   детства   учили   скрывать   свою   силу   ,   не   показывая   свою   сущность   ни   при   каких   обстоятельствах   .
Естественно   это   было   невозможно   ,   ведь   магия   -   часть   меня   .
Я   ведьма   !
И   эти   слова   невидимое   клеймо   на   всю   жизнь   :   неполноценная   ,   странная   ,   пугающая   ,   монстр   ...

Со   мной   никогда   не   играли   соседские   дети   ,   а   ведь   я   при   них   даже   ни   разу   не   колдовала   .
Моя   мать   как-то   ,   когда   у   неё   было   настроение   кинуть   мне   пару   слов   ,   как   кость   собаке   ,   сказала   ,   что   вокруг   меня   чувствуется   странная   аура   ,   которая   отталкивает   всех   .
После   этих   слов   я   старалась   выходить   на   улицу   только   под   покровом   ночи   ,   мне   не   хотелось   доставлять   другим   жителям   неудобства   .

Больше   всего   мне   нравилось   гулять   в   лесу   во   время   полнолуний   .
Меня   как   будто   переполняет   энергия   каждый   раз   ,   когда   вижу   сияющий   лик   Повелителя   ночи   .
Меня   всегда   забавляло   такое   прозвище   обычного   небесного   светила   ,   пока   я   не   поняла   ,   что   его   свет   действует   на   меня   как-то   по-особенному   .