Сент-Рок   ,   старый   добрый   Сент-Рок   .
Наверное   ,   это   самое   известное   место   на   всем   Западе   .
Всего   за   несколько   лет   на   месте   пустоши   вырос   город   .
А   все   началось   в   1867   году   ,   когда   некий   предприниматель   наткнулся   на   выход   руды   и   ,   не   внимая   разуму   и   словам   своих   коллег   о   том   ,   что   в   этом   богом   забытом   месте   нет   ни   черта   ,   кроме   смерти   ,   принялся   разрабатывать   породу   .
Звали   того   предпринимателя   Эрнест   Перлман   .
Был   он   рисковым   ,   однако   в   тот   момент   его   риск   оправдался   в   сотни   раз.   Эрнест   нанял   12   человек   ,   две   повозки   ,   скупил   некоторые   материалы   в   ближайшем   городе   и   отправился   в   дикое   ,   необжитое   место   ,   чтобы   начать   добычу   полезных   ископаемых   .
Уже   через   неделю   число   рабочих   увеличилось   ,   появилась   небольшая   шахта   и   в   один   прекрасный   день   шахтер   ,   крепко   сжимая   что-то   в   ладонях   ,   прижатых   к   животу   ,   выбежал   из   шахты   .
Подойдя   к   Эрнесту   ,   он   показал   маленький   кусочек   золотой   руды   .
С   того   дня   дикая   пустошь   стала   обрастать   домами   ,   люди   съезжались   в   Сент-Рок   ,   чтобы   начать   жизнь   заново   и   урвать   себе   немного   золота   .
Конечно   ,   Эрнест   Перлман   далеко   не   дурак   ,   он   не   собирался   брать   кого   попало   себе   в   рабочие   ,   заключив   с   ними   договор   о   неразглашении   информации   ,   касающейся   шахты   и   всего   ,   что   в   ней   происходит   .