После   возобновления   практических   занятий   избегать   Ариана   эль   Кимри   стало   ещё   труднее   .
Больше   он   меня   на   поединок   не   вызывал   ,   однако   я   то   и   дело   ловила   на   себе   его   взгляды   .
Внимательные   ,   пытливые   .
Он   будто   наблюдал   за   мной   издали   ,   не   приближаясь   .
Это   и   пугало   ,   и   наполняло   меня   неведомым   доселе   волнением   .

Порой   мне   хотелось   ,   чтобы   его   внимание   переключилось   на   какую-нибудь   другую   девушку   ,   но   ,   судя   по   долетающим   до   меня   сплетням   ,   ничего   подобного   не   происходило   .
Студентки   вздыхали   ему   вслед   ,   но   ни   одну   из   них   эль   Кимри   не   выделял   .
Иногда   они   даже   преподносили   ему   подарки   ,   что   не   давало   никаких   результатов   .

Тем   временем   учиться   становилось   всё   интереснее   -   не   только   на   занятиях   боевого   факультета   ,   но   и   на   других   уроках   .
Алхимия   и   целительство   меня   тоже   привлекали   .
Я   даже   завидовала   Ине   ,   у   которой   алхимические   знания   преподавались   углубленно   .
Дни   складывались   в   недели   ,   недели   в   месяцы   .
Приближались   каникулы   -   мои   первые   каникулы   в   магической   академии   Траудберт   .

Незадолго   до   них   всю   академию   всколыхнула   новость   -   Элайн   эль   Джермей   обзавелась   женихом   ,   которым   оказался   не   кто   иной   ,   как   ректор   .
Оказалось   ,   он   был   не   женат   ,   как   предполагала   моя   соседка   ,   и   красавица-куратор   завладела   его   сердцем   .
Заодно   кое-что   из   её   прошлого   стало   достоянием   общественности   .