Из   дневника   Олега   :

1   января   2012   г   .

Урааа   !
Наконец-то   переехали   .
Новый   год   в   новой   квартире   -   это   здорово   .
Жалко   Колька   далеко   .
Ну   лан   ,   буду   ему   СМС   слать   ,   подкалывать   на   счёт   Юльки   .
Эх   зря   он   мне   сказал   ,   что   влюбился   ,   зряя   ...
Кстати   ,   видел   девчонку   моего   возраста   в   подъезде   ,   она   мне   понравилась   .
А   может   любовь   с   первого   взгляда   ?
Откуда   мне   знать   ,   ни   разу   ещё   не   влюблялся   .
12   лет   человеку   ,   а   что   такое   любовь   не   знает   !
Ну   да   ладно   ,   пойду   новый   год   отмечать   на   новом   месте   .

2   января   2012   г   .

Варя   нашла   мой   дневник   .

хорошо   ,   что   я   ещё   не   очень   много   написал   .
Бедный   Коля   ,   теперь   и   Варя   всё   знает   .
Она   будет   мстить   ,   потому   что   он   ей   нравился   .
Сказала   ,   что   влюбит   в   себя   любого   .
10   лет   ребёнку   ,   что   за   дети   пошли   ..   Хотя   о   чём   я   ?
Самому   то   только   12   .
Да   чёрт   с   ним   с   возрастом   ,   что   за   месть   то   такая   ?
Смысл   где   ?

3   января   2012   г   .