За   стеклом   плыли   кудрявые   ,   буровато-алые   облака   ,   подсвеченные   снизу   восходящим   солнцем   .
Это   сейчас   оно   вроде   бы   встаёт   ,   уже   через   пару   часов   начнёт   заметно   сползать   в   непривычную   ,   восточную   сторону   .
Блестящая   стальная   птица   ,   обгоняющая   время   ...   так   романтично   .

Девушка   поплотнее   укуталась   в   плед   ,   прикрыла   глаза   ,   улыбаясь   своим   мыслям   .
Скоро   .
Уже   очень-очень   скоро   ,   каких-то   три   часа   и   всё   .
И   она   его   увидит   .
И   скажет   ...
Что   она   скажет   ?
Что-нибудь   весёлое   и   несерьёзное   ,   вроде   :   ``   Да   ,   в   прошлый   раз   к   тебе   добираться   было   ближе   !   ''   .
И   он   будет   смеяться   ,   сверкая   своей   неповторимой   голливудской   улыбкой   на   загорелом   лице   .
Хотя   ,   за   три   месяца   загар   наверное   успел   сойти   .
Ну   и   что   ,   его   изумительные   зелёные   глаза   будут   прекрасно   смотреться   и   со   светлой   кожей   .

Коварная   память   ,   успевшая   почти   стереть   его   голос   и   запах   ,   издевательски   высветила   перед   глазами   эти   колдовские   хризолитовые   порталы   в   рай   ,   подробно   ,   каждую   полосочку   ,   каждую   ресничку   ...
Девушка   ,   чуть   не   мурлыча   от   предвкушения   ,   уткнулась   вспыхнувшим   лицом   в   плед   ,   скоро   ,   скоро   !
Быстрее   бы   .
Если   бы   только   можно   было   подогнать   самолёт   !
Ух   ,   она   бы   его   толкала   до   самого   аэропорта   !