В   день   своего   рождения   Мира   подскочила   с   кровати   ,   будто   всю   ночь   не   спала   .
Сюрприз   от   папы   и   мамы   уже   ждал   на   столе   :   белые   тюльпаны   и   маленькая   коробочка   ,   перевязанная   зелёной   лентой   .
Мира   нырнула   в   цветы   :   пахнут   весной   ,   третьим   марта   ,   её   праздником   !
А   вот   коробочка   ...   ``   Такая   маленькая   !
Что   они   туда   положили   ?
Туда   и   конфет   то   много   не   влезет   ''   .
Внутри   оказалось   круглое   зеркальце   размером   с   ладонь   .
Она   вынула   его   ,   покрутила   в   руках   ,   попыталась   даже   разломать   оправу   в   надежде   обнаружить   какой-нибудь   секрет   .
Ничего   .
Не   могли   же   родители   подарить   ей   на   семилетие   простое   зеркальце   !
Мира   ощупала   дно   коробочки   -   пусто   .
И   тут   ей   стало   так   обидно   и   так   жалко   себя   ,   что   она   села   на   пол   ,   спрятала   голову   в   коленках   и   разревелась   .

-   Почему   ты   плачешь   ,   Мирочка   ?
-   спросил   откуда-то   сверху   незнакомый   голос   .

От   неожиданности   Мира   примолкла   и   ,   хлюпая   носом   ,   выглянула   из-под   руки   -   в   комнате   по-прежнему   никого   ,   кроме   неё   ,   не   было   .

-   Кто   здесь   ?
-   испуганно   спросила   она   .

-   Не   бойся   ,   это   я   ,   Светик   ,   -   весело   звенел   голосок   .

Мира   на   всякий   случай   поинтересовалась   :

-   А   ты   добрый   ?

-   Да   ,   -   засмеялся   Светик   .

-   Где   ты   ?
Покажись   ,   я   тебя   не   вижу   .

-   Да   вот   же   я   -   на   стене   ,   прямо   перед   твоими   глазами   .