Скромные   герои   .

Я   думаю   ,   что   слово   ``   подвиг   ''   необязательно   должно   быть   связано   со   Средневековьем   и   рыцарями   в   латах   .
Подвиг-это   такой   поступок   ,   на   который   способен   каждый   .
Бывают   рыцари   и   в   наше   время   .
Сейчас   расскажу   ,   почему   .

Подвиги   бывают   разные   .

Кто-то   не   боится   за   свою   жизнь   и   готов   броситься   в   огонь   или   ледяную   воду   ,   стремясь   помочь   и   спасти   людям   жизнь   .
Другой   ,   несмотря   ни   на   что   ,   старается   не   сдаваться   ,   чтобы   добиться   того   ,   чего   он   так   желает   .
Третьи   во   все   трудные   минуты   жизни   всегда   остаются   добрыми   ,   честными   ,   искренними   ,   неравнодушными   .
Есть   те   ,   которые   никогда   не   унывают   и   не   теряют   оптимизма   .

А   писатели   и   музыканты   через   свои   произведения   несут   свет   ,   добро   и   правду   ,   не   обращая   внимания   на   комментарии   критиков   ...

Такие   разные   ситуации   .
Но   для   меня   всё   это-   настоящие   подвиги   !

Одни   не   боятся   рисковать   своей   жизнью   ради   других   ,   конечно   же   ,   зная   ,   на   что   идут   ...
Другие   борются   с   мрачными   мыслями   ,   плохим   настроением   .
И   говорят   себе   :   ``   Никогда   не   останавливайся   !
Несмотря   ни   на   что   !   ''
,   и   помнят   о   своей   цели   ,   о   своей   мечте   ...

Третьи   сохраняют   свои   прекрасные   черты   характера   ,   хотя   и   живут   в   мире   ,   где   находится   место   для   зла   ,   обмана   и   несправедливости   ...