От   плаща   пришлось   избавиться   ,   как   бы   ни   хотелось   оставить   его   при   себе   .
Сбросив   теплую   и   изысканную   белую   ткань   на   пол   ,   Альда   запустила   руку   в   тугой   узел   волос   на   затылке   .
Отсутствие   заколок   не   смутило   принцессу   ,   длина   копны   легко   позволяла   собрать   густую   гриву   в   простую   прическу   ,   что   она   и   сделала   накануне   .
Теперь   тяжелые   локоны   заструились   по   спине   ,   скрывая   женщину   до   талии   .
Перекинув   часть   волос   вперед   ,   Альда   распределила   их   таким   образом   ,   чтобы   хоть   что-то   спрятать   от   чужих   взглядов   .
Сердце   колотилось   будто   сумасшедшее   ,   а   разум   отказывался   верить   в   происходящее   .

``   Нет-нет   !
Это   все   неправда   !
Как   такое   возможно   ?!   ''
Мысли   судорожно   носились   в   голове   ,   лишая   присутствия   духа   .
Растерянно   осмотрев   опустевшую   каюту   ,   принцесса   глубоко   вздохнула   .
``   Так   не   пойдет   .
Надо   собраться   !
Я   не   впервые   начинаю   новую   жизнь   .
Боги   ,   пусть   в   этот   раз   будет   лучше   !   ''
Едва   эти   слова   возникли   в   голове   Альды   ,   женщина   тут   же   горько   усмехнулась   .
В   её   положении   про   ``   лучше   ''   можно   и   не   заикаться   ,   особенно   с   учетом   нового   украшения   ,   которое   отяжеляло   шею   .
Сглотнув   ком   в   горле   и   вскинув   голову   выше   ,   она   решительно   направилась   к   выходу   и   смело   вышла   навстречу   новой   жизни   .

-   Я   думал   вы   никогда   не   решитесь   покинуть   каюту   ,   -   вдруг   насмешливо   произнес   Сверр   ,   который   ожидал   её   за   дверью   .