Для   жизни   миров   требовался   неиссякаемый   ,   вечный   круговорот   душ   .
Об   этом   в   Хладной   гавани   знали   все   ,   но   предпочитали   молчать   о   проблеме   .
Все   же   сложно   было   не   замечать   того   ,   что   нарги   для   сбора   душ   становились   с   каждой   вылазкой   все   легче   .

Пожалуй   ,   из   всех   жителей   Хладной   гавани   было   только   двое   тех   ,   кто   относился   серьёзно   к   этой   проблеме   :   нынешняя   королева   хладной   гавани   Мирианна   и   опустошитель   равновесия   Мордекай   .
Одна   набирала   новых   хранителей   ,   другой   же   следил   за   уровнем   душ   в   Первом   мире   ,   и   то   и   другое   в   последнее   время   становилось   исполнять   все   трудней   .

Первый   мир   ,   что   казалось   ,   существовал   всегда   ,   постепенно   угасал   .
Никто   не   мог   предположить   подобного   исхода   ,   ведь   считалось   ,   что   даже   если   погибнет   всё   сущее   ,   Первый   мир   будет   тем   ,   что   останется   после   .
Но   ,   кажется   ,   вскоре   и   его   должен   был   настигнуть   конец   .

Опустошитель   равновесия   использовал   слишком   много   своей   силы   ,   чтобы   попасть   сюда   .
Использовал   намеренно   ,   так   как   желал   разобраться   и   выяснить   ,   что   же   происходит   .
Портал   открылся   не   сразу   и   выглядел   нестабильным   .
Пространство   вокруг   него   искажалось   ,   будто   изображение   на   старом   мониторе   .
Это   было   опасно   .
Он   мог   попасть   в   Первый   мир   ,   но   с   порталом   ,   больше   походившим   на   разлом   в   пространстве   ,   у   него   могло   не   быть   шанса   вернуться   обратно   .