Давным-давно   в   некотором   царстве   ,   в   некотором   государстве   ...

Хотя   нет   .
Не   в   царстве   сия   история   случилась   .
Не   в   королевстве   и   не   в   ханстве   .
А   в   государстве   одном   ,   не   скажу   каком   ,   приключилась   .
Прошлым   летом   .
Вот   и   сказ   об   этом   ...

Вдоль   длинного-предлинного   шоссе   ,   что   за   горизонт   уходило   ,   разросся   лес   бескрайний   .
Вдоль   асфальтовой   дороги   на   обочинах   и   в   кюветах   кособоких   травка   редкая   к   солнышку   пробивалась   ,   кустарники   да   деревца   чахлые   кривились   .
За   ними   ,   где   почва   плодороднее   ,   и   трава   сочнее   да   гуще   зеленела   .
Чуть   подальше   с   одной   стороны   автострады   холмы   пологие   простирались   ,   с   другой   -   березки   молодые   ,   словно   девицы-красавицы   на   смотрины   выстроились   .
Стволы   тонкие   ,   стройные   .
Веточка   к   веточке   ,   листочек   к   листочку   .
А   за   рощей   березовой   лес   надвое   делился   :   одна   половина   -   дубрава   густая   ,   другая   -   сумеречный   сосновый   бор   .

За   дубравой   дремучей   ,   за   бором   колючим   лес   смешанный   начинался   .

И   стояли   там   дубы   вековые   да   молодые   ,   ветвистые   да   коренастые   ,   листвою   кучерявой   разросшиеся   ,   желудями   покрывшиеся   .
Березки-девицы   да   сосны-сестрицы   наперегонки   к   свету   тянулись   .
Осанистые   ,   прямые   ,   словно   мачты   корабельные   .
А   среди   них   ели   мохнатые   ,   как   медведи   после   зимней   спячки   ,   лохматые   .

За   лесом   тем   луг   раскинулся   .

И   росли   на   нем   травы   высокие   ,   сочные   .
Да   цвели   цветочки   пахучие   ,   с   лепестками   яркими   ,   красками   разными   раскрашенные   .
Злаки   дикие   колосились   да   сорняки   всякие   водились   .