Мне   опять   снилась   цветущая   вишня   .
Я   даже   во   сне   чувствовала   её   тонкий   аромат   .
И   ещё   -   там   было   много   жужжащих   шмелей   .
Это   жужжание   меня   и   разбудило   .
Я   попыталась   встать   и   привычно   стукнулась   лбом   о   приборную   панель   .
Вот   уже   семь   месяцев   в   невесомости   ,   а   никак   не   могу   привыкнуть   .
Просыпаюсь   с   чувством   ,   что   я   на   Земле   ,   сажусь   на   кровати   -   и   бац   головой   ,   и   болтаюсь   ,   как   рыба   на   крючке   ,   только   зацепившаяся   в   области   пояса   .

Проклятая   невесомость   !
Первые   несколько   недель   я   не   могла   выспаться   ,   тело   плавало   по   кабине   корабля   ,   прикреплённое   ремнём   на   безопасном   расстоянии   от   приборов   ,   за   показаниями   которых   я   следила   .
Не   хватало   привычного   чувства   одеяла   и   подушки   .
Это   уже   позже   я   ,   нарушив   инструкцию   ,   удлинила   ремень   и   перед   сном   стала   засовывать   голову   в   нишу   под   приборной   панелью   .
Голова   входила   с   трудом   ,   зато   было   чувство   ,   что   на   неё   что-то   давит   ,   совсем   как   на   Земле   .