-Он   жив   ,   -услышала   я   голос   Валерии   ,   -жив   ,   но   очень   слаб   ,   я   в   Александровской   больнице   ,   Аня   ,   пожалуйста   приезжай   .

-Хорошо   ,   прямо   сейчас   еду.   ,   -сказала   я   и   бросила   трубку   .

Я   тут   же   принялась   собираться   ,   по   быстрому   надела   первую   попавшуюся   кофту   и   единственные   брюки   которые   у   меня   были   в   гардеробе   .

В   проёме   двери   появилась   заспанная   Ира   .

-Аня   ,   ты   куда   ?
Всё   в   порядке   ?

-Да   ,   потом   обьясню   ,   ты   главное   не   переживай   ,   все   нормально   .

-Ладно   .

Я   со   скоростью   света   выбежала   из   квартиры   ,   села   в   машину   и   поехала   в   больницу   Александровская   Слава   Богу   была   не   далеко   от   моего   дома   ,   через   пол   часа   я   уже   вбежала   в   коридор   нужного   отделения   .

Ко   мне   тут   же   подошла   Валерия   ,   она   была   без   жениха   ,   она   вдруг   обняла   меня   .

-Ох   ,   Аня   ,   я   всю   ночь   здесь   ,   я   так   переживала   ,   -ревела   она   у   меня   на   плече   .