Лиза   со   своими   друзьями   собирается   на   озеро   ,   чтобы   немного   расслабиться   .
Джейсон   приводи   с   собой   своего   школьного   друга   и   знакомит   его   с   ребятами   .
Лиза   сразу   же   начала   присматриваться   к   нему   .
Когда   они   были   в   пути   у   Лизы   зазвонил   телефон   .
Неизвестный   голос   сообщает   что   Адам   у   них   ,   и   что   она   должна   собрать   нужную   сумму   денег   ,   и   сообщают   куда   их   нужно   привести   .
Лиза   начинает   паниковать   .
Девид   предлагает   поехать   к   его   другу   Майклу   .
Он   уверяет   что   сможет   помочь   деньгами   .
Она   мчится   туда   ,   куда   сказал   Майкл   .
Но   тут   на   пути   возникает   преграда   -   авария   ,   которая   не   даёт   им   проехать   .
Шериф   сообщает   им   что   не   далеко   есть   короткий   путь   .
Лиза   направляется   к   этому   пути   и   сворачивает   .
Вторая   преграда   не   заставляет   долго   ждать   .
Мотор   машина   глохнет   .
Возникает   конфликт   между   ребятами   .