Лэйра   именовала   это   явление   красиво   и   сугубо   научно   :   ригидный   .
Дон   же   ,   по   причине   недоученности   и   нетерпимости   ,   обзывал   некрасиво   и   конкретно   :   тупорылинг   .
Везде   ,   где   не   схватись   ,   его   очередная   Нуняшка   была   хороша   .
Но   тормозила   несравнимо   результативней   ,   чем   ехала   .
И   это   он   ещё   с   ней   ни   о   чём   всерьёз   не   говорил   -   избегал   всеми   правдами   и   неправдами   .
Хватило   одного   раза   -   чуть   не   сдох   от   скуки   .
Но   сегодня   ему   была   нужна   кое-какая   инфа   ,   бегать   за   которой   по   всей   крепости   откровенно   в   лом   .

Он   лежал   на   чистенькой   перине   в   идеально   вылизанной   коморке   Нуни   на   цокольном   этаже   донжона   .
Две   её   соседки   трудились   в   поте   лица   на   господском   банкете   ,   а   она   выторговала   у   них   пару   часиков   на   личную   жизнь   .
Подружки   уже   прошли   посвящение   в   сексуальную   революцию   ,   не   устояв   перед   красноречием   её   пропагандиста   .
Поскольку   им   ничего   не   светило   в   роли   супруги   такого   важного   господина   ,   они   и   не   претендовали   ,   удовольствовавшись   бесплатными   уроками   -   залогом   их   будущей   счастливой   семейной   жизни   .
Теперь   две   подружки-веселушки   решили   ,   что   Нуни   тоже   не   помешает   приобщиться   .
Поэтому   за   пару   пролетевших   ураганом   часов   Дона   никто   не   потревожил   .

-   А   он   красивый   ,   -   с   непонятной   убеждённостью   заявила   Нуни   .

Она   сидела   на   узкой   тахте   и   расчёсывала   длинные   густые   чёрные   кудри   на   голове   Дона   ,   которую   пристроила   себе   на   колени   .

-   Кто   красивый   ?
-   вяло   переспросил   он   .