По   лицу   Литы   текли   слезы   .
Она   ничего   не   могла   с   собой   поделать   .
Так   вот   ,   каким   запомнился   им   Кейн   ?
Они   думали   ,   что   он   настоящий   осел   ?
Кейн   был   таким   же   героем   ,   как   и   она   .

Этот   костюм   просто   отвратителен   .
У   актера   были   уши   ,   прикрепленные   к   ремням   ,   так   что   осел   мог   двигать   ими   по   своему   желанию   .
Он   продолжал   шевелить   ими   для   комедийного   эффекта   .
Толпа   рассмеялась   .

Как   же   это   случилось   ?
Как   они   могли   так   ошибаться   во   всем   ?

Танцующие   демоны   вернулись   и   изобразили   разгром   города   .
В   набор   входили   миниатюрные   здания   из   бумаги   .
Один   из   демонов   сделал   вид   ,   что   пинает   ногой   дом   .
Он   захромал   вокруг   сцены   ,   а   зрители   засмеялись   .

Эти   люди   никогда   не   видели   демонов   .
Они   понятия   не   имели   ,   что   те   могут   сделать   .
Лита   потерла   синяки   под   перчаткой   .
Если   они   думают   ,   что   создания   тьмы   ведут   себя   именно   так   ,   то   при   нападении   окажутся   беспомощны   .

Лита   могла   только   надеяться   ,   что   печать   выдержит   .

На   сцене   Литания   и   Кейн   исследовали   повреждения   ,   оставленные   демонами   .
Лита   свирепо   посмотрела   на   актрису   на   сцене   .
А   что   это   было   за   платье   ?
Никто   не   мог   бы   сражаться   в   таком   виде   .
Одежда   была   слишком   тесной   .