Дым   от   благовоний   заполнял   просторное   помещение   .
Словно   завеса   между   нашим   и   потусторонним   миром   ,   он   висел   в   воздухе   плотной   пеленой   ,   что   не   продохнуть   .
Можно   было   бы   глотнуть   свежего   воздуха   ,   однако   с   заколоченными   окнами   ,   не   пропускающими   ни   лунный   свет   ,   ни   прохладный   ночной   ветерок   ,   такой   фокус   не   пройдет   .
Обстановка   вокруг   не   внушала   доверия   .
Войдя   внутрь   ,   в   глаза   сразу   бросались   фотографии   ,   коими   были   заклеены   все   стены   .
На   них   была   запечатлена   одна   и   та   же   особа   ,   и   редко   где   она   улыбалась   на   камеру   открыто   .
Все   остальные   снимки   ,   казалось   ,   сделаны   исподтишка   .
Еще   большее   напряжение   вызывал   факт   испорченных   фотографий   ,   абсолютно   все   глаза   девушки   с   обворожительной   улыбкой   закрашены   черной   краской   ,   в   некоторых   торчали   ножницы   ,   иголки   или   кнопки   .

У   дальней   стены   в   полумраке   было   заметно   чье-то   движение   .
За   небольшим   столом   ,   украшенным   темной   бархатной   тканью   ,   сидел   человек   .
Он   раскачивался   из   стороны   в   сторону   ,   монотонно   произнося   едва   разбираемые   слова   ,   к   которым   приходится   сильно   прислушиваться   ,   дабы   уловить   хоть   что-то   .
Бывали   моменты   ,   когда   молящийся   вздрагивал   ,   выпрямлялся   ,   нервно   озирался   по   сторонам   ,   а   после   принимался   расчесывать   отросшими   ногтями   кровоточащую   от   подобных   действий   голову   ,   на   кой   был   выдран   клок   каштановых   волос   .