Вообще-то   Элис   просила   у   библиотекарши   Льюиса   Кэролла   .
Ей   нравилось   ,   что   главную   героиню   зовут   так   же   ,   как   и   ее   ,   а   еще   что   книгу   можно   было   перечитывать   ,   находя   в   тексте   каждый   раз   что-нибудь   новое   .
Но   библиотекарша   дала   ей   другую   книгу   :   какого-то   К.   С.   Льюиса   .
Элис   обнаружила   это   уже   только   когда   прошла   половину   пути   до   дома   :   вынула   томик   из   сумки   ,   чтобы   перелистать   и   полюбоваться   на   ставшие   родными   картинки   ...   и   обнаружила   ,   что   держит   в   руках   совсем   не   то   ,   что   ожидала   .
Элис   расстроилась   -   но   только   чуть-чуть   .
Она   слышала   об   это   книге   -   ``   Лев   ,   колдунья   и   платяной   шкаф   ''   и   ``   Принц   Каспиан   ''   под   одной   обложкой   .
Девочки   в   школе   хвалили   эти   истории   .
Вот   только   с   ней   девочки   не   общались   .
Элис   бы   чувствовала   себя   одиноко   ,   если   б   не   книги   ,   половина   из   которых   была   полна   такими   же   детьми   ,   как   она   :   замкнутыми   ,   не   вылезающими   из   читального   зала   ,   мечтательными   .