Мы   прочли   много   чего   интересного   ,   но   так   и   не   нашли   ничего   .
В   книге   сказанно   ,   что   камень   нельзя   уничтожить   .
Однако   в   книге   не   хватало   одной   страницы   ,   как   будто   её   вырвали   .
Не   успели   мы   закрыть   книгу   ,   как   перед   нами   уже   стоял   старец   .
Он   был   крайне   не   доволен   .
Я   заподозрила   что-то   неладное   и   сказала   :

-   Спасибо   вам   за   книгу   .
Думаю   нам   пора   .
Эмм   ....   Классная   библиотека   .

Старик   начал   смеяться   .
Мы   стояли   и   готовились   к   сюрпризу   .

-   Не   так   быстро   .
Чтобы   выйти   из   тайника   ,   нужно   отгадать   ещё   одну   мою   загадку   ,   если   же   не   отгадаете   ,   то   останетесь   здесь   .
Сказал   мужчина   .

Я   вспоминала   все   легенды   и   присказки   о   пирамидах   и   вспомнила   ,   что   сфинксы   издавно   охраняли   богатства   .
В   нашем   случае   богадство   ,   это   библиотека   .

-   Хорошо   ,   загадывай   загадку   ,   сфинкс   .
Сказала   я   .

-   А   ты   умная   ведьма   !
Сказал   старец   .

Харис   подошел   ко   мне   и   шепнул   на   ухо   :

-   Ты   уверенна   ,   что   он   сфинкс   ?

-   Да   ,   они   любители   загадывать   загадки   .
Ответила   я   .