В   доме   собрались   представители   всего   племени   .
Времени   было   мало   .
В   центре   комнаты   на   импровизированной   постели   ,   составленной   из   двух   соединенных   лавок   лежал   наш   вождь   .
Он   был   при   смерти   .

Рядом   стоял   шаман   .
Он   ,   ничего   не   говоря   ,   смиренно   смотрел   куда-то   в   пустоту   .
В   помещении   было   душно   ,   пришли   мужчины   со   всех   домов   ,   женщины   были   испуганы   и   особо   не   стремились   зайти   внутрь   .
Они   стояли   у   входа   и   о   чем-то   перешептывались   .

Наш   вождь   был   очень   стар   .
Последние   месяцы   все   племя   было   в   состоянии   максимальной   внимательности   ,   все   знали   ,   что   он   может   умереть   в   любой   момент   .
Его   старшие   сыновья   несли   у   его   кровати   день   и   ночную   службу   .
Сейчас   они   стояли   рядом   ,   уставшие   и   измученные   .

Тяжелое   дыхание   вождя   с   хрипом   вырывалось   из   его   рта   .
Я   понимал   ,   что   скорее   всего   это   конец   .
Но   все   ждали   последнего   слова   ...   последнего   слова   шамана   .

Все   уже   знали   ,   кто   встанет   во   главе   племени   ,   после   его   смерти   .
Дикий   Волк   уже   давно   заведывал   всеми   делами   племени   ,   но   традиции   требовали   ,   чтобы   все   согласовывалось   с   вождем   .