Продолговатый   череп   ,   покрытый   копотью   ,   разящий   табаком   ,   скакнул   в   темный   угол   склада   ,   и   тут   же   раздался   характерный   звук   чего-то   разбившегося   .

-   Велиар   !
-   Мадиас   хотел   как   можно   громче   и   злее   гаркнуть   ,   но   поперхнулся   ,   закашлялся   .

-   Это   не   я   ,   -   раздалось   меланхоличное   из   противоположного   угла   .

-   Не   ты   ,   -   прохрипел   старый   черт   содранным   от   кашля   горлом   ,   -   это   гадина   твоя   парнокопытная   !
Убери   эту   заразу   отсюда   !
Где   я   теперь   пепельницу   такую   найду   ?

-   Да   у   дяди   этого   дерьма   навалом   ...

-   Убери   ,   я   сказал   !

-   Псих   ,   сюда   иди   .

Из   темного   угла   ,   прикрываясь   остатками   черепа   ,   неуверенно   ,   едва   заметно   дрожа   ,   показался   маленький   черт   .

-   Гадина   такая   !
-   рявкнул   хранитель   ,   замахнулся   на   озорника   корявой   клюкой   .

-   Ой-ой   !
-   пискнул   чертенок   ,   побросал   черепки   ,   кинулся   спасаться   к   хозяину   .
Обернулся   маленьким   паучком   ,   но   перестарался   ,   и   по   грязному   липкому   полу   ,   остервенело   перебирая   шестью   лапками   ,   медленно   ,   но   упорно   пыхтя   ,   поползла   черная   точка   .
Мадиас   хотел   придавить   ее   копытом   ,   не   успел   -   Велиар   подхватил   бегуна   ,   посадил   себе   на   плечо   .