Лес   Вэрнингтона   славился   своей   насыщенностью   зелени   ,   непроходимостью   ,   ну   и   конечно   ,   удивительными   слухами   .

Говорят   ,   здесь   живет   много   мифических   созданий   ,   что   творят   неведомые   чудеса   ...

Пфф   !
Я   никогда   не   верила   в   это   .
Максимум   -   старое   проклятие   вызывает   у   путников   стойкие   галлюцинации   .

Да   ,   мы   -   жители   королевства   ,   что   считается   главным   в   изучении   и   применении   магии   .
Да   ,   есть   вероятность   ,   что   сотни   лет   назад   у   магов   были   помощники   среди   созданий   из   легенд   .
Но   последние   давно   вымерли   ,   а   магов   рождается   всё   меньше   .

Главное   ,   чтобы   со   мной   сейчас   не   случилось   ничего   плохого   .
Посреди   леса   ,   сошедшей   с   тропы   ,   с   огромным   чемоданом   .

Небеса   !
А   ведь   я   всего   лишь   отошла   в   кустики   ,   когда   кэб   сделал   остановку   !
Вот   так   вот   ,   езди   к   Ристе   в   гости   ,   чтобы   потом   не   знай   ,   как   добираться   до   столицы   ,   да   ещё   и   потеряться   в   пути   .

Оглядевшись   ,   мне   захотелось   взвыть   .
Я   городской   житель   !
Понятия   не   имею   ,   как   определять   направление   по   мху   ,   с   какой   стороны   света   растет   тот   или   иной   гриб   или   что   делать   ,   когда   красноглазый   дикий   дверь   начнет   на   тебя   охоту   .

Ладно   .
Хотя   бы   от   жары   спасает   тень   от   многочисленных   деревьев   .

Сейчас   бы   дождь   ...

Кое-как   найдя   на   земле   следы   от   колес   кареты   ,   в   которой   я   ехала   ,   я   направилась   в   сторону   родного   города   .
Вдруг   тут   осталось   идти-то   совсем   не   много   .