Проснулась   от   мерзкого   запаха   и   сразу   начала   кашлять   .
Надо   мной   склонился   мужчина   сорока   лет   .
У   него   были   белые   волосы   и   очень   добрые   голубые   глаза   .

-   Очнулась   ?
-   услышала   я   голос   Рейна   .

Повернув   голову   ,   увидела   лорда   с   крайне   обеспокоенным   лицом   .

-   Девушке   необходим   отдых   ,   -   выдохнул   мужчина   .
-   Мой   диагноз   -   истощение   ,   телесное   и   магическое   .

-   Истощение   ?
-   переспросил   Шатен   и   посмотрел   на   меня   .

-   Как   давно   вы   ели   ?
-   обратился   мужчина   ко   мне   ,   отвечать   на   этот   вопрос   было   стыдно   .

-   Позавчера   .

Мужчина   тяжело   вздохнул   и   начала   что-то   писать   на   листке   бумаги   .

-   Лорд   Стентон   ,   я   прописываю   девушке   покой   ,   отдых   и   трёхразовое   питание   .
Скажите   ,   мисс   Берт   ,   вы   выполняли   какие-то   сложные   заклинания   ,   которые   могли   так   магически   истончить   вашу   ауру   ?

Догадка   озарила   меня   мгновенно   ,   мы   с   Рейном   посмотрели   друг   на   друга   ,   так   как   оба   поняли   ,   что   именно   исчерпало   мою   магию   .