Карета   Милены   остановилась   у   ступенек   храма   .
Гости   уже   собрались   .
Жених   ждал   внутри   .
Милена   ,   с   помощью   слуг   выбралась   из   кареты   и   направилась   внутрь   .

Солнце   скрылось   за   тучами   ,   поднялся   ветер   .
К   счастью   ,   в   храм   она   вошла   без   происшествий   .
Темные   стены   храма   были   украшены   розами   ,   розовая   шелковая   дорожка   поблескивала   под   светом   свечей   .
Гости   замерли   ,   повернувшись   к   входу   ,   откуда   должна   была   начать   шествие   невеста   .
Жених   ,   нервно   дергая   головой   ,   ждал   у   алтаря   .
Заиграла   медленная   мелодия   и   Милена   сделала   шаг   вперед   .

Она   почувствовала   себя   в   сказке   ,   она   плыла   по   проходу   под   недоуменные   взгляды   гостей   ,   которые   никак   не   могли   понять   ,   что   так   шуршит   .
Сзади   шла   Элеонора   ,   неся   шлейф   её   фаты   ,   постоянно   наклоняясь   ,   поправляя   шелковую   дорожку   ,   которая   всё   время   норовила   сползти   в   сторону   .

Наконец   ,   Милена   добралась   до   жениха   .
Священник   начал   проповедь   ,   периодически   что-то   спрашивая   у   молодоженов   .
Милена   почти   его   не   слушала   ,   а   плотоядно   осматривала   жениха   .
Уже   представляя   ,   как   пройдет   их   первая   брачная   ночь   .
В   это   время   в   голове   графа   крутились   совсем   иные   мысли   .