Покои   ,   в   которых   была   я   ,   и   близко   не   походили   на   мою   прежнюю   комнату   .
Большой   холл   в   золотых   тоннах   ,   а   если   пройти   дальше   ,   то   можно   увидеть   три   двери   .
Одна   -   гостиная   ,   выдержанная   в   светло-голубой   гамме   ,   вторая   молочно-белая   спальня   и   ,   третья   ,   бежево-коричневая   купальня   .
На   полу   пушистые   ковры   ,   нога   в   них   просто   утопала   .
Мебель   и   драпировка   -   сплошная   роскошь   .
Но   странность   в   том   ,   что   нигде   не   было   окон   .
Не   в   одной   комнате   .
Только   пустые   сплошные   стены   .

-   Где   я   ?
-   мои   слова   улетели   эхом   по   всей   комнате   .

-   А   может   лучше   спросишь   :   ``   Кто   я   ?   ''
-   обратно   прозвучал   эхом   мой   же   голос   .

Стоп   .
Мой   ?

-   Чего   ты   удивляешься   ?
Ты   -   это   я.   Мы   едины   ,   связаны   до   конца   жизни   .
Умру   я   ,   умрёшь   и   ты   .

По   всему   телу   прошлась   нервная   дрожь   .
Я   слышала   свой   голос   ,   но   также   он   был   и   не   моим   .
Холодный   ,   хриплый   и   ехидный   .
Точной   не   мой   .
Не   видя   ,   сложно   сказать   какие   эмоции   испытывает   гостья   .

-   Я   же   сказала   ,   я   -   это   ты   .
Не   думаю   ,   что   ты   настолько   тупая   ,   что   не   можешь   этого   запомнить   .

-   Что   я   здесь   делаю   ?
Говоришь   мы   едины   ,   но   я   не   верю   .
-   я   начала   озираться   по   сторонам   ,   ища   хотя   что-то   где   можно   увидеть   неизвестную   гостью   .