Линарэн   поправляет   очки   и   ,   как   отличник   ,   читающий   доклад   ,   начинает   ясно   ,   но   слишком   монотонно   перечислять   :

-   Половозрелая   особь   женского   пола   ,   вид   -   человек   ...

Хорошо   ,   пирожное   есть   не   начала   ,   а   то   подавилась   бы   от   такой   характеристики   .
Она   ,   конечно   ,   верная   ,   но   звучит   хоть   стой   ,   хоть   падай   .

-   ...   предположительное   место   рождения   -   непризнанный   мир   Терра   .
Точно   определить   место   рождения   или   родство   с   нашим   миром   невозможно   :   магия   Эёрана   и   метки   Арена   пропитала   её   источник   и   тело   ,   а   ...

-   Это   не   вредно   ?
-   перекладывая   пирожное   в   блюдце   ,   интересуюсь   я   .

-   Нет   ,   -   убийственным   тоном   сообщает   Линарэн   .

-   Не   перебивай   ,   он   это   не   любит   ,   -   шепчет   Элоранарр   и   подаёт   мне   чайную   ложечку   .
-   Может   ,   две   ?
Ты   не   стесняйся   ,   если   не   хватит   ,   мы   у   Дегона   одолжим   .

-   Элор   ,   -   Линарэн   строго   на   него   смотрит   .

-   Прошу   прощения   ,   буду   молчать   .
-   Он   проводит   пальцем   по   губам   .

-   Вместе   со   связью   с   симбиотом   это   создаёт   помехи   для   детекторов   ,   не   позволяющие   определить   ,   были   ли   в   источнике   магии   изначально   следы   магии   нашего   мира   .
Исследованный   объект   не   является   центром   заклинаний   очарования   ,   любви   и   страсти   ,   остаточных   следов   применения   этих   заклинаний   не   обнаружено   .
Исследование   остаточных   магических   флюктуаций   показывает   ряд   не   интерпретируемых   данных   ,   что   может   быть   следствием   столкновения   с   порождением   Бездны   и   охранными   чарами   сокровищницы   Дегона   .