Каким-то   краем   сознания   я   понимала   ,   где   нахожусь   ,   но   просыпаться   не   хотелось   .
Был   уютно   и   тепло   .
Даже   слишком   ,   учитывая   ,   что   я   спала   на   земле   .
Замерз   только   нос   .
Это   была   единственная   не   накрытая   часть   тела   .
А   еще   сильно   затекла   шея   от   того   ,   что   я   лежала   на   чем-то   твердом   .
Было   еще   темно   ,   на   горизонте   только-только   начала   светлеть   небольшая   полоска   .
В   полусне   хотела   перевернуться   на   другой   бок   ,   но   вдруг   поняла   ,   что   мне   так   хорошо   неспроста   :   Бронт   крепко   обнимал   меня   сзади   .
И   шея   болела   от   его   руки   .
Я   чувствовала   теплое   дыхание   у   себя   над   ухом   .
Он   спал   ,   уткнувшись   мне   в   волосы   .
Первые   несколько   мгновений   я   даже   боялась   дышать   ,   чтобы   не   разбудить   мужчину   .
Проведя   с   ним   некоторое   время   ,   я   уже   знала   ,   что   спал   он   чутко   ,   иначе   не   решился   бы   засыпать   в   лесу   .
Правда   ,   одновременно   хотелось   растолкать   его   ,   чтобы   не   распускал   руки   .
Я   наконец   вздохнула   и   решила   повременить   ,   пока   он   проснется   .
Сам   обнял   -   сам   пускай   и   решает   ,   что   с   этим   делать   .

Ждать   пришлось   недолго   ,   хотя   я   уже   начала   снова   уходить   в   сон   ,   когда   почувствовала   ,   что   его   мышцы   напряглись   ,   он   глубоко   втянул   в   легкие   воздух   и   коротко   тихо   выругался   ,   после   чего   аккуратно   высвободил   меня   из   своих   рук   ,   отодвинулся   так   далеко   ,   как   позволяло   одеяло   ,   и   только   тогда   распахнул   его   .