Где-то   в   центре   Африки   жило   большое   племя   африканских   слонов   .
И   у   этого   племени   был   Царь   слонов   .
Но   этот   царь   был   Муравьем   .
А   еще   в   племени   жил   один   очень   непослушный   слоненок   по   имени   То-то   .
Он   все   время   придумывал   разные   шалости   ,   например   ,   пока   все   спали   ,   этот   слоненок   подбегал   к   каждому   слону   и   кричал   :   ``   Тревога   !
Пожар   !   ''
Конечно   же   ,   все   с   перепуга   начинали   носиться   и   устраивали   ужасный   беспорядок   .
То-то   частенько   ругали   и   наказывали   ,   но   это   не   помогало   .

Однажды   он   решил   поиграть   в   Принца   всех   людей   .
Он   ушел   от   всех   слонят   ,   пока   те   играли   в   прятки   ,   и   прибежал   в   ближайшую   деревню   .
Там   он   долго   бродил   между   домов   ,   а   дети   ,   сначала   боявшиеся   его   ,   начали   бегать   за   ним   и   пытаться   залезть   .