Ее   ладошка   потерялась   в   объятии   мужской   ладони   ,   что   уверено   держала   ее   .
Рейян   бросила   взгляд   на   их   руки   ,   что   переплелись   замком   .
Такое   простое   действие   ,   касание   пальцев   ,   вселяло   в   нее   уверенность   и   наполняло   спокойствием   .
Лёгкость   объяла   ее   тело   ,   казалось   ,   вот-вот   и   она   оторвётся   от   земли   .
Возможно   ,   что   первый   раз   в   жизни   она   чувствовала   себя   такой   защищённой   .
Она   посмотрела   на   молодого   человека   .
Миран   уверено   вел   ее   к   зданию   ЗАГСа   .
На   его   лице   не   было   и   тени   сомнения   .
Молодой   человек   решительно   шел   ,   и   вел   ее   в   нужном   направлении   ,   ни   на   секунду   не   задумавшись   о   том   ,   что   вытекает   из   его   поступка   .
И   это   неожиданно   испугало   ее   .
Рейян   вдруг   ясно   представился   весь   масштаб   ее   задумки   .
Девушка   выскользнула   из   его   ладони   ,   и   встала   напротив   него   ,   преграждая   путь   .