Тимур   зашёл   в   юрту   уже   немного   раздражённый   .
Чертовых   четверть   часа   он   прождал   Эри   у   входа   в   деревню   ,   в   надежде   ,   что   тот   не   забыл   подойти   к   назначенному   времени   .
Был   конечно   вариант   ,   что   парню   снова   стало   плохо   ,   но   Тимур   старался   его   не   рассматривать   .
В   последнее   время   все   было   хорошо   ,   он   тщательно   следил   за   здоровьем   Эри   и   лишний   раз   старался   не   давать   ему   разгуливать   в   холодную   погоду   .
Однако   сегодня   было   на   удивление   тепло   .
Легкий   ветерок   уходящего   зуна   едва-едва   пролетал   между   юртами   ,   поэтому   ,   беспокоиться   о   том   ,   что   Эри   может   простудиться   не   приходилось   .
Да   и   погода   не   менялась   десять   раз   на   дню   .

Он   увидел   Эри   ,   сидящего   у   очага   и   читающего   очередную   книгу   .
Парень   настолько   увлёкся   ,   что   даже   не   заметил   ,   как   Тимур   вошёл   .
Раздражение   разом   схлынуло   .
Губы   тронула   улыбка   .
Даже   если   отец   Тэнгри   и   другие   небесные   боги   обрушат   гнев   на   мать   Этуген   увлеченность   Эри   книгами   никогда   не   исчезнет   .
Тимур   ,   придерживая   одной   рукой   меч   тихо   оперся   о   деревянную   балку   у   входа   в   юрту   и   сложил   руки   на   груди   .
Постояв   так   с   минуту   ,   он   не   выдержал   :