Выбраться   из   бездны   отчаяния   ,   чтобы   вновь   пасть   в   нее   -   не   самое   хорошее   продолжение   моего   пути   .
Снова   надежда   ускользала   от   меня   ,   опять   я   чувствовал   свою   беспомощность   .

``   Может   быть   ,   когда   я   слышал   голос   моего   сына   ,   это   был   на   самом   деле   Фред   ?
Он   мог   звать   меня   на   помощь   .
Но   почему   ?
Что   случилось   с   ним   ?
Вдруг   он   попал   в   плен   к   воям   ,   а   что   если   его   схватил   крестоносец   ?   ''
,   -   от   мыслей   голова   буквально   пухла   .

И   тут   я   заметил   ,   что   из-за   груд   бетона   торчит   конек   небольшой   двускатной   крыши   .

``   Дом   !
Светлана   говорила   ,   что   где-то   здесь   можно   спрятаться   или   укрыться   ''   .

Я   быстро   ,   насколько   позволяли   мне   силы   ,   спустился   вниз   и   направился   к   дому   среди   скал   .
Расстояние   приблизительно   в   километр   по   холмистой   местности   далось   мне   с   трудом   .
Я   сильно   вымотался   ,   практически   валился   с   ног   .

Дом   стоял   на   невысоком   песчаном   холме   ,   был   одноэтажный   ,   сложен   из   кирпича   на   манер   замка   .
Он   был   довольно   большой   .
Я   смотрел   на   него   сверху   ,   с   ближайшего   из   холмов   .
Окна   были   плотно   занавешены   ,   хотя   уже   с   относительно   близкого   расстояния   можно   было   понять   ,   что   в   некоторых   комнатах   горит   свет   .

Отдышавшись   ,   я   спустился   со   своего   холма   и   стал   подниматься   на   тот   ,   где   стоял   дом   .
Мои   ноги   дрожали   от   усталости   ,   последние   метры   я   не   шел   ,   а   полз   на   четвереньках   .