Вернувшись   в   свою   комнату   ,   я   застала   соседку   ,   пребывающую   в   расстроенных   чувствах   .
Крайне   расстроенных   чувствах   .

-   Зачем   ты   ударила   Дэниэла   ?
-   первым   делом   накинулась   на   меня   Рэйчел   ,   едва   не   плача   .

Ее   нос   покраснел   ,   глаза   опухли   .
Плакала   .
Но   не   потому   же   ,   что   я   ударила   Дэниэла   Лестера   ?
Это   же   такая   мелочь   ,   сущий   пустяк   ,   если   подумать   .
Возникни   у   меня   желание   ,   я   бы   могла   ему   руку   сломать   .
Он   наверняка   сильней   физически   ,   но   ,   в   отличие   от   меня   ,   не   натренирован   на   ближний   бой   без   магии   .

Неужели   моя   соседка   -   фанатка   Лестера   ?
Неприятно   ...
И   может   повлечь   проблемы   .
Если   Ребекка   Скотт   верно   предугадала   линию   поведения   Дэниэла   ,   то   Рэйчел   гарантированно   займет   сторону   своего   обожаемого   кумира   .

-   Лестера   нужно   было   поставить   на   место   ,   -   равнодушно   отозвалась   я   ,   садясь   за   стол.   Следовало   отправить   письма   родителям   и   дяде   .
Вряд   ли   ,   конечно   ,   они   всерьез   станут   волноваться   о   моем   благополучии   ...
Что   может   угрожать   в   закрытом   кампусе   ,   где   столько   охраны   ?
Да   и   мало   кто   станет   сомневаться   ,   в   моей   способности   постоять   за   себя   .

-   Кулаками   ?
-   воскликнула   блондинка   ,   подскакивая   ко   мне   .

От   ее   воплей   тут   же   разболелась   голова   .

-   Вообще-то   локтем   ,   -   поправила   я   девушку   ,   пожав   плечами   .
-   Если   бы   я   работала   кулаками   ,   Лестера   бы   унесли   .
Ты   ведь   должна   знать   ,   как   готовят   на   моей   специализации   ?

Наверняка   должна   .

-   Он   всего   лишь   тронул   тебя   за   плечо   !
-   не   унималась   Рэйчел   .