Я   стоял   за   кулисами   .
Да   ...   было   темно   и   одиноко   .
Я   впервые   был   сам   ,   без   поддержки   за   плечом   .

``   Хах   ,   столько   уже   раз   стоял   на   этой   сцене   .
Да   что   ,   скрывать   :   и   не   только   на   этой   ,   а   страх   ,   как   в   первый   раз   ''   ,   -   подумал   я   .

На   сцене   уже   давно   всё   началось   ,   и   сейчас   я   переживал   тяжелейшее   -   ждал   .
Просто   ждал   .
Ох   ,   как   же   изматывает   пустое   ожидание   своего   выхода   туда   ,   к   ним   ,   на   сцену   !
Чувствуешь   себя   каким-то   волком   в   клетке   !

Я   сел   на   пол.   Ждать   оставалось   долго   :   мой   номер   был   последним   .

-Нет   .
Я   не   смогу   .
Точно   не   смогу   !

-Ну   и   с   чего   ты   это   взял   ?

-Я   точно   забуду   движения   !
У   меня   было   слишком   мало   времени   на   изучение   номера   .

-Дружище   ,   а   тебе   это   когда-то   мешало   ?
Хах   !
Да   нам-то   с   тобой   не   впервой   !

-Но   сейчас   я   один   !

-Не   ври   самому   себе   !
Вспомни   .
Ты   всегда   один   !
Сколько   тебя   помню   ,   ты   никогда   не   считал   себя   единым   целым   со   всеми   .
Ты   одиночка   .
Поверь   уж   мне   ,   тебе   не   привыкать   !