Стайлз   Стилински   человек   .

В   Бейкон   Хиллс   таким   ,   как   он   ,   уже   не   протолкнуться   .
Бывает   так   ,   что   он   идёт   по   коридору   школы   и   вглядывается   в   лица   подвернувшихся   школьников   .
Представляет   ,   кем   тот   или   иной   может   стать   .
Какой   очередной   мутогенно-мифической   тварью   обернётся   с   виду   простенький   прыщавый   паренёк   .
Или   эта   девочка   с   косичками   .
Может   лучшая   ученица   шестого   класса   разорвала   на   днях   кролика   отполированными   клыками   ,   а   об   этом   никто   не   знает   .

Стайлз   никому   не   говорит   ,   но   ему   бывает   страшно   .

Таким   ,   как   он   ,   долго   не   протянуть   .

Он   иногда   просыпается   среди   ночи   с   приглушённым   вскриком   .
Часто   дышит   и   тянет   вспотевшую   рубаху   дальше   ,   от   дрожью   пробитого   тела   .
Он   боится   .
Но   молчит   .

Отец   тоже   человек   .
Он   тоже   может   долго   не   протянуть   .

Но   Стайлз   молчит   .

У   шерифа   есть   оружие   .
И   это   единственная   причина   ,   по   которой   он   ещё   может   дышать   .
А   что   есть   у   него   ?

Скотт   приходит   каждую   среду   ,   и   они   вместе   смотрят   бейсбол   .
Всё   как   раньше   .
Как   было   до   того   ,   пока   сидящий   в   сантиметре   от   бедра   парень   ,   что   ты   знал   всю   жизнь   ,   не   стал   самым   смертоносным   оружием   на   планете   .

Ладно   ,   преувеличение   .
На   земле   есть   атомные   боеголовки   .
Но   оборотни   те   ещё   создания   .