Секта   Люэлонг   была   одной   из   трех   величайших   сект   ,   созданной   тремя   братьями   основателями   и   состояла   из   шести   главенствующих   пиков   .
Пик   Лонгвэй   обучал   учеников   секретным   техникам   владения   мечом   .
Мастер   Вай   Хуэй   был   прославленным   заклинателем   и   вёл   скрытый   образ   жизни   ,   и   только   год   назад   вознамерился   взять   себе   главного   ученика   .
Настоящей   неожиданностью   для   всех   глав   пиков   стало   то   ,   что   он   взял   на   обучение   ещё   одного   ребёнка   с   улицы   .
Мягкосердечный   и   чересчур   добрый   ,   он   решил   ,   превозмогая   силы   ,   сам   воспитать   малыша   .

Сев   в   позу   лотоса   на   террасе   своего   дворца   ,   он   потухшим   взглядом   проводил   двух   детей   ,   сбегающих   к   тренировочным   площадкам   .
Мягко   улыбнувшись   ,   Вай   Хуэй   покачал   головой   .

Дети   неожиданно   остановились   у   бамбуковой   рощи   и   почтительно   склонились   в   поясном   поклоне   .
Вай   Хуэй   нахмурился   ,   вглядываясь   в   фигуру   ,   что   не   спеша   приближалась   к   его   дворцу   .
Узнав   в   нем   хозяина   пика   Чанчунь   ,   Ло   Гуншэна   ,   Вай   Хуэй   расплылся   в   улыбке   ,   тяжело   поднимаясь   на   ноги   ,   опираясь   на   посох   .

По   дороге   ,   вложенной   белым   камнем   ,   шёл   высокий   мужчина   в   ярких   ,   зелёных   одеждах   из   дорогого   шёлка   и   парчи   с   серебряными   узорами   мотыльков   .
Бледная   кожа   мужчины   ,   казалось   ,   светилась   в   лучах   солнечного   света   .
Чёрные   волосы   ,   цвета   вороного   пера   ,   трепала   тёплый   ,   лёгкий   ветер   .
Большие   ,   темные   глаза   излучали   тепло   ,   а   на   губах   мужчины   играла   полуулыбка   .