-Света   давай   докуривай   свою   сигарету   ,   -   говорю   подруге   и   выглядываю   из-за   угла   .

Народу   у   Хутора   собралось   слишком   много   .
Кто-то   обосновался   прямо   у   клуба   разложив   выпивку   на   капоте   машин   ,   остальные   уже   были   в   клубе   .
Громкая   музыка   раздавалась   отовсюду   ,   и   я   в   предвкушении   торопила   Свету   ,   которая   курила   за   Хутором   .
Маша   пританцовывала   рядом   со   мной   отпивая   из   бутылки   намешанную   там   заранее   колу   с   ромом   .

-Тебе   уже   хватит   ,   -   командую   я   и   забираю   бутылку   из   ее   рук   .

-Ася   ,   -   говорит   Света   ,   -   не   торопись   Ленка   же   сказала   ,   что   все   на   мази   .

-В   общем   девочки   план   таков   :   я   пробираюсь   в   комнату   для   отдыха   предварительно   нужно   выключить   свет   что   бы   он   не   заметил   подмены   .
Раздеваюсь   и   ложусь   в   кровать   .
Тут   приходит   Серый   ,   думая   о   том   ,   что   вместо   меня   Лера   и   лишает   меня   девственности   .
Дальше   я   выхожу   за   него   замуж   ,   и   мы   живем   долго   и   счастливо   .

-Что-то   Аська   не   сходится   .
Лера   то   тоже   может   прийти   Лена   же   сказала   ,   что   он   оплатил   ее   услуги   на   вечер   .

-Леру   вы   берёте   на   себя   .
Как   хотите   ,   но   вы   должны   сделать   все   возможное   что   бы   она   там   не   появилась   .
Денег   ей   дайте   на   крайний   случай   .

Я   нервно   отпиваю   из   бутылки   наш   самодельный   коктейль   и   чувствую   ,   как   трясутся   мои   ноги   .