Я   не   прошла   и   пары   шагов   ,   как   со   всех   сторон   посыпались   поздравления   .
Эти   люди   праздновали   мою   свадьбу   !
Девушки   чокались   бокалами   с   игристым   вином   и   мне   предложили   .
Я   практически   не   пью   ,   но   в   этот   раз   не   отказалась   .
Нервам   требовалось   успокоительное   ,   пусть   даже   с   градусом   .

Первый   бокал   осушила   залпом   ,   пузыри   ударили   в   нос   и   голову   ,   и   я   закашлялась   .
Со   вторым   была   осторожнее   :   цедила   мелкими   глотками   ,   и   его   хватило   надолго   .

-   Я   вынужден   вас   покинуть   ,   -   сказал   мистер   Монк   .
-   Дела   ,   знаете   ли   ,   не   терпят   отлагательств   .
Вы   же   будете   в   порядке   ?

-   Не   волнуйтесь   ,   справлюсь   ,   -   кивнула   я   ,   хотя   часть   меня   вопила   :   умоляю   ,   не   бросайте   меня   здесь   !
Но   я   умею   держать   лицо   ,   маскируя   истинные   эмоции   за   вежливой   улыбкой   .

-   Вот   и   славно   ,   -   кивнул   адвокат   .
-   Я   в   вас   не   сомневался   .
И   помните   :   вам   здесь   не   причинят   вреда   .

Он   ушел   ,   а   меня   окружили   полуголые   девицы   .
Они   говорили   наперебой   ,   голоса   сливались   в   сплошной   гул   ,   так   что   слов   не   разобрать   .
В   итоге   самая   бойкая   схватила   меня   за   запястье   и   вытащила   из   шумного   круга   .

-   Спасибо   ,   очень   вовремя   ,   -   поблагодарила   я   .
-   Еще   секунда   ,   и   я   бы   завопила   .