Наверно   ,   в   этот   проект   вообще   не   стоило   ввязываться   .
Они   говорили   ,   что   на   самом   деле   тоже   люди   -   или   были   таковыми   когда-то   ;   они   объясняли   ,   что   магия/колдовство/волшебство   -   это   всего   лишь   другая   ветвь   развития   науки   (   но   им   больше   нравилось   слово   Технология   )   ;   они   были   готовы   проходить   любые   тесты   ;   они   знали   ,   что   такое   статистическая   значимость   и   сами   предлагали   такой   дизайн   экспериментов   ,   который   исключал   сомнения   .

Можно   понять   причину   такой   настойчивости   -   люди   в   странных   одеждах   ,   безо   всяких   шуток   утверждающие   ,   что   пришли   из   другого   мира   (   из-за   Поворота   ,   говорили   они   )   ,   вызывали   определенное   недоверие   .
Мы   сразу   поняли   ,   что   они   замышляют   недоброе   ,   и   последние   сомнения   исчезли   ,   когда   от   разговоров   о   единой   природе   всех   наук   Технологи   перешли   к   делу   :   продажам   .

Кирпичи   ,   которых   достаточно   положить   два   в   каждую   стену   ,   чтобы   дом   научился   ремонтировать   себя   сам   -   и   ,   понятно   ,   шпионить   за   жителями   .

Универсальные   инструменты   для   починки   любых   механизмов   ,   похожие   внешне   на   ощерившийся   отвертками   гаечный   ключ   -   но   неизменно   угадывающие   желания   того   ,   кто   держит   их   в   руках   .
А   значит   ,   они   узнавали   так   наши   мысли   !

Ножи   ,   которые   режут   только   неживое   -   мода   на   эти   игрушки   ,   принижающие   благородное   дело   готовки   ,   особенно   отвратительна   .

Куча   каких-то   промышленных   решений   -   конечно   ,   компании   готовы   идти   на   сделку   с   нелюдьми   ради   прибыли   .

Все   это   за   небольшие   деньги   и   землю   ,   за   якобы   спонсорство   школ   и   университетов   ...