Деньги   были   от   бабушки   ,   она   иногда   приходила   к   школе   ,   чтобы   его   повидать   .
Приносила   чего-нибудь   :   чипсы   ,   киндер-сюрпризы   .
Как   маленькому   .
Пашка   сказал   ей   в   последний   раз   ,   что   он   уже   не   маленький   .
И   тогда   она   дала   ему   денег   ,   как   большому   .
Проворчала   при   этом   ,   -   только   не   трать   на   сигареты   !
Было   очень   обидно   ,   потому   что   Пашка   никогда   вообще   не   курил   и   не   будет   ,   он   твёрдо   знает   .

Но   у   бабушки   было   два   сына   ,   один   из   которых   приходился   Пашке   отцом   .
Оба   сына   курить   начали   рано   .
И   пить   вино   тоже   .
Бабушка   боялась   ,   что   он   будет   ,   как   они   .
Поэтому   всегда   так   говорила   .
Деньги   оставлять   дома   было   нельзя   ,   носил   в   кармане   .
Такое   зло   его   разбирало   на   эту   дырку   !
Стоял   ,   сопел   от   задушенных   слёз   .
Нос   и   так   вечно   не   дышит   .
С   носом   давняя   проблема   .
А   когда   злишься   ,   то   дышать   приходится   только   ртом   .
Очень   неудобно   .