Через   шагов   примерно   тысячу   коридор   внезапно   расширился   .
Превратившись   в   большой   круглый   зал   ,   из   которого   вели   пять   дверей   .
На   каждой   из   них   красовался   один   из   иероглифов   ,   виденных   ими   на   подножии   ``   трона   ''   .
Все   они   были   закрыты   ,   но   стоило   Армандо   и   Армандине   приблизиться   ,   как   та   их   них   ,   которая   обещала   единство   ,   стала   медленно   открываться   .
Оба   вглядывались   в   темноту   ,   ничего   там   не   видя   .
Дина   при   этом   жалась   к   Армандо   ,   а   он   обнимал   её   за   плечи   ,   чтобы   успокоить   и   сам   находил   в   этом   душевную   опору   .

Когда   же   двери   распахнулись   во   всю   ширь   ,   в   скрывавшемся   за   ними   зале   вспыхнул   свет   .
Это   были   не   рваные   красноватые   всполохи   ,   как   в   коридоре   ,   а   ровное   золотистое   освещение   ,   похожее   на   то   ,   какое   бывает   от   магических   шаров   ,   только   более   тёплое   и   приятное   глазу   .

Ничего   страшного   впереди   не   вырисовывалось   ,   поэтому   Армандо   уверенно   повлек   Дину   туда   .
Она   тоже   отбросила   робость   :   сейчас   её   глаза   горели   жаждой   исследований   .

Зал   ,   в   который   они   вошли   ,   тоже   был   круглым   или   ,   скорее   ,   приближался   к   этому   .
Его   стены   являли   собой   многочисленные   грани   ,   разделенные   тонкими   полосками   узора   из   листьев   и   цветов   .
Их   было   так   много   ,   что   Армандо   затруднился   пересчитать   .
Наверняка   больше   двадцати   ,   а   возможно   и   тридцати   ,   и   все   они   покрыты   рядами   знакомых   уже   ``   драконьих   ''   иероглифов   .