-Какого   фига   здесь   творится   ?!   -Мия   орала   на   священика.-Я   вас   спрашиваю   ?!

Судя   по   тому   как   она   разозлилась   из-за   того   что   наше   свидание   испортилось   ,   тут   начнётся   3   мировая   .
Жалко   конечно   тех   священиков   которые   уже   прижаты   к   полу   .
Ну   что   же   поделаешь   если   мы   анархисты   .

-Мия   ,   пожалуйста   успокойся.Мы   сможем   провести   ещё   одно   свидание.-Высказался   я   пытаясь   спасти   святых   .

Мия   взглянула   на   меня   грусным   взглядом   .

-Ты   точно   уверен   .
Мы   кажестя   умерли   .
Нас   ведь   террористы   застрелили   .
Мы   уже   на   том   свете   ,   любимый.-Грусный   тон   на   грани   слёз   .

Я   подошёл   к   ней   и   нежно   обнял   ,   погладил   по   голове   пытаясь   успокоить   .

-Не   важно   где   мы   ,   я   точно   устрою   тебе   второе   свидание   .
Будь   уверена.-   :   Прошептал   я   .

-Спасибо   любимый.-Она   тоже   меня   обняла   .

-Мы   извеняемся   что   призвали   вас   в   такое   важное   для   вас   событие   в   жизни   .
Но   вы   нам   очень   нужны   Герои   !
Помогите   спасти   наш   мир   от   демонов   !   -Священики   поклонились   нам   .

-Что   за   фигню   вы   мелете   ?   -Мия   опять   начала   закипать   .