Я   просыпаюсь   от   переполоха   ,   охватившего   дом   .
Мой   обостренный   слух   дает   понять   одну   вещь   -   все   вокруг   ,   в   каждой   комнате   ,   приходит   в   движение   .
Люди   бегают   по   коридорам   и   кричат   друг   на   друга   полушепотом   ,   что-то   постоянно   падает   и   стучит   о   деревянный   пол.   Где-то   начинает   и   перестает   литься   вода   ,   хлопают   двери   и   оконные   рамы   .
Но   я   знаю   точно   :   этот   дом   еще   ни   разу   не   пробуждался   в   восемь   утра   .

И   меня   одолевает   смятение   .

-   Нам   нужно   уезжать   .
Немедленно   ,   -   раздается   за   дверью   знакомый   разъяренный   голос   .
Это   мужчина   ,   который   всем   здесь   заправляет   ,   но   который   еще   ни   разу   не   показывался   мне   на   глаза   .

-   Но   его   нельзя   тревожить   .
Он   не   может   двигаться   !
-   узнаю   голос   Кассандры   .
Странно   ,   я   не   видел   ее   уже   несколько   дней   -   все   эти   дни   у   меня   под   ухом   трещит   Джей   .
Это   тот   азиат   ,   которого   я   по-прежнему   хочу   придушить   ,   хотя   уже   с   меньшим   рвением   .

-   Мне   плевать   ,   что   он   может   ,   а   что   нет   ,   когда   на   кону   жизнь   моих   людей   !
-   голос   за   дверью   становится   все   злее   .

-   В   тебе   говорит   зависть   ,   это   он   избран   ,   а   не   ты   ,   -   с   новой   волной   отчаяния   и   ненависти   цедит   девушка   .