Мне   сегодня   очень   ,   очень   не   повезло   .
Я   опоздывала   на   работу   ..   Сегодня   встреча   со   всеми   управляющими   филиалов   ,   поэтому   если   облажаюсь   выгоняет   и   не   вспомнят   как   зовут   .
Я   уже   здесь   пять   лет   работаю   и   зарплата   хорошая   ,   стабильность   .
Только   сегодня   ,   мне   Ирине   Александровне   влетит   по   первое   число   .

На   мой   забег   смотрели   кто   со   свистом   а   кто   с   матом   и   при   этом   мне   было   плевать   как   выгляжу   .
Ну   а   что   ,   прикиньте   девушка   на   высоких   каблуках   ,   в   узкой   юбке   и   вишневой   блузке   с   длинным   хвостом   ,   а   он   у   меня   до   пояса   ,   и   грудь   третьего   размера   подпрыгивает   в   такт   бегу   .
Ну   представили   и   как   ?