Это   Слей-АдИрр   --   хитрейшая   девонька   ,   чьё   имё   переводится   с   языка   кузУни   как   ``   красивая   искра   ''   .
Она   жила   во   времена   Третьей   Династии   --   Луев   (   золотых   )   .
То   была   эпоха   давняя   :   эпическая   и   жестокая   ,   хитрая   и   наивная   ,   и   по   своему   жизнерадостная   --   ведь   планета   ещё   оставалась   молодой   и   плодородной   ,   а   человеческие   народы   ещё   не   познали   тысячелетней   усталости   .
В   общем   тогда   южные   кузуни   не   желали   подчиняться   своим   более   продвинутым   соседям   --   кузуни   северным   .
В   принципе   оба   народа   были   родственниками   .
Северные   произошли   от   мирного   знахаря   Буривая   ,   Парня   с   Флейтой   ,   владеющего   языком   змей   и   птиц   .
А   южные   --   от   его   старшего   братца   Машаймара   ,   парня   с   Булавой   --   крутого   мордоворота   .
Разумеется   южане   были   горделивее   северян   .
А   также   прожорливее   ,   честнее   ,   грубее   --   и   в   целом   глупее   .

Ими   правил   верховный   жрец   АнрУ-КеваншУр   (   приблизительный   перевод   :   ``   огонь   ,   устрашай   !   ''   )   .
Мрачный   и   угрюмый   сорокалетний   тип.   Он   уничтожил   троих   послов   северян   ))   Приказал   их   схватить   ,   казнить   ,   сварить   --   и   лично   съел   .
А   многие   поговаривали   что   он   сожрал   также   и   собственную   жену   ...

Северянами   же   правил   тихий   ,   хитрый   и   толстый   Алуй-Ялун   (   золотое   чудо   )   .
Так   вот   у   него   была   дочка   --   шестнадцатилетняя   Красивая   Искра   ,   о   которой   уже   говорилось   .
Она   и   придумала   как   свергнуть   Грозного   Огня   без   войн   и   революций   .
И   папаша   одобрил   её   план   =)   Искре   тогда   было   шестнадцать   лет   .