-   Здесь   совершенно   безопасно   ,   -   усмехнулся   Шураи   ,   заметив   ,   как   я   в   очередной   раз   бросила   взгляд   в   нереальную   в   своем   абсолютном   совершенстве   тьму   ,   что   подступала   со   всех   сторон   ,   сдаваясь   лишь   перед   вздрагивающими   языками   пламени   .
-   Да   и   датчики   сама   ставила   .

-   Ставила   ,   -   подтвердила   я   ,   откинувшись   на   укрытый   шкурой   ствол   поваленного   дерева   .
Один   из   его   изгибов   выглядел   вполне   удобной   спинкой   .
-   Но   все   равно   не   по   себе   .

-   Боишься   открытых   пространств   ?

Уголек   треснул   ,   разлетелся   ,   рассыпавшись   искрами   ,   за   ним   второй   ...   заглушив   его   добродушный   смех   .

-   А   ты   решил   избавить   меня   от   этого   страха   ?
-   с   вызовом   посмотрела   я   на   тарса   ,   но   тут   же   стушевалась   .
Было   в   его   глазах   ,   озаренных   всполохами   огня   ,   что-то   манящее   ...   демоническое   .

А   пауза   затягивалась   ,   становясь   липкой   от   неоднозначности   готовых   проявиться   в   ней   смыслов   и   намеков   .
Пугая   не   меньше   ,   чем   темнота   безлунной   ночи   .

-   Тебя   нужно   избавлять   от   другого   страха   ,   -   словно   очнувшись   ,   произнес   Шураи   и   потянулся   снять   бурлящий   котелок   с   выложенных   кругом   камней   в   самом   центре   костра   .

Пламя   ,   повинуясь   движению   его   руки   ,   послушно   опало   к   земле   ,   застелилось   огненной   короной   ,   позволив   темноте   подступить   совсем   близко   .

-   Неплохо   ,   -   чувствуя   ,   как   влажный   холодный   воздух   тут   же   заполз   за   шиворот   и   пополз   по   спине   ,   фыркнула   я   .
-   Для   романтичных   девиц   вполне   сойдет   .

Его   взгляд   был   удивленным   .
Искренне   удивленным   .