У   отца   золотые   руки   ,   поэтому   наемных   рабочих   в   нашем   доме   не   бывает   .
Или   не   поэтому   ,   а   из-за   известной   маминой   прижимистости   .
Но   факт   остается   фактом   :   несмотря   на   наличие   в   доме   гостя   ,   отец   идет   в   сад   за   домом   подстригать   на   зиму   кусты   .
На   неделе   у   него   на   это   времени   не   найдется   :   он   допоздна   на   работе   .

Накинув   нелепую   ,   ярко-желтую   старую   отцовскую   куртку   ,   висевшую   у   выхода   на   задний   двор   ,   я   выхожу   на   улицу   ,   подавляя   ощущение   внутреннего   раскола   .
Мой   родной   дом   поделен   на   две   части   :   на   маму   и   папу   .
Первую   я   всей   душой   ненавижу   ,   а   во   вторую   мне   хочется   закутаться   ,   как   в   уютное   одеяло   .
Как   ...   в   ярко-желтую   куртку   с   рукавами   по   колено   .

-   Папа   ,   -   зову   я   ,   подходя   ближе   .
-   Мне   нужно   кое-что   тебе   сказать   наедине   .

Впервые   за   то   время   ,   что   я   здесь   ,   вижу   :   он   до   сих   пор   не   до   конца   простил   мне   послание   на   день   Благодарения   .
Он   не   смотрит   на   меня   ,   вместо   этого   продолжает   кромсать   ветки   остро   заточенными   садовым   ножницами   .

-   Не   думал   ,   что   сын   Говарда   Фейрстаха   окажется   приятным   парнем   .