Но   сколько   бы   она   не   углублялась   в   изучение   своих   проблем   ,   нигде   так   и   не   нашла   решения   .
Медицина   не   изобрела   чудо-таблетку   ,   которую   можно   было   бы   проглотить   ,   запивая   большим   количеством   воды   ,   а   потом   идти   на   прогулку   и   искать   новые   знакомства   .
Повсюду   Элис   лишь   натыкалась   на   рекламу   наиумнейших   психологов   ,   предлагающих   свои   услуги   .

``   Обратитесь   к   нам   ,   и   мы   поможем   вам   !   ''
-   твердили   они   с   каждого   рекламного   баннера   .

-   Но   как   же   они   мне   помогут   ,   если   я   не   могу   выйти   на   улицу   и   общаться   с   ними   из-за   огромных   страхов   ?
-   уныло   вздыхая   ,   задавалась   вопросом   Элис   .

Лекарство   не   найдено   ,   термины   изучены   от   корки   до   корки   ...   Ох   уж   эти   термины   !
Элис   совсем   не   нравились   эти   длинно-заумные   слова   .
Ей   было   проще   называть   их   демонами   ,   монстрами   ,   чудовищами   .
Сегодня   одно   название   ,   завтра   другое   ,   как   душе   угодно   .
Она   все   равно   не   могла   понять   ,   какая   фобия   больше   подходит   под   её   состояние   .
Да   и   объясняться   точными   диагнозами   было   не   с   кем   .
А   для   себя   и   так   сойдёт   .