Моей   бабушке   90   лет   .
Я   даже   не   знаю   ,   много   это   или   мало   ,   потому   что   возраст   -   слишком   относительное   понятие   ,   чтобы   рассуждать   о   его   значимости   .
Она   иногда   забывает   что-то   и   порой   путает   людей   ,   поэтому   при   каждой   встрече   мы   напоминаем   ,   кто   к   ней   пришел   в   гости   и   кем   приходится   .
Вот   и   я   однажды   навестила   бабулю   ,   и   мы   поговорили   с   ней   немного   о   моей   жизни   ,   и   тут   бабуля   задает   мне   совершенно   неожиданный   для   меня   вопрос   :

-   А   ты   хорошо   кушаешь   ?

Я   даже   не   сразу   сообразила   ,   что   ответить   ,   так   растерялась   .

-   Конечно   ,   бабуль   ,   кушаю   ,   много   ,   -   вспомнила   ,   что   бабушка   всегда   переживала   за   мою   худобу   .

-   Это   правильно   .
Потому   что   ты   знаешь   ,   хорошо   покушать   -   это   самое   главное   в   жизни   .
Без   еды   как   ты   будешь   жить   ?
Никак   !
Вот   и   я   не   помню   ,   я   сегодня   кушала   ?

Моя   мама   тут   же   засуетилась   ,   пытаясь   объяснить   бабуле   ,   что   кушала   та   совсем   недавно   ,   но   в   итоге   мы   все   сошлись   на   чае   с   плюшками   ,   что   сделало   ее   очень   довольной   .
А   я   потом   еще   долго   думала   над   ее   словами   .