Воздух   был   свеж   на   столько   ,   что   едва   стоило   затянуть   ноздрями   его   морозную   звенящую   массу   ,   как   моментально   кружило   голову   ,   в   глазах   плыли   разноцветные   круги   ,   а   в   носу   щекотало   до   слез   .
Под   ногами   мелодично   хрустела   снежная   корочка   и   было   искренне   жаль   нарушать   девственное   лоно   природы   ,   покрытое   серебристым   одеялом   .
Благодать   ,   которой   хотелось   упиваться   ,   нарушало   лишь   одно   :   тревожно   грохочущее   в   груди   сердце   .

Выскочив   из   перелеска   в   поле   ,   Роман   остановился   ,   прислушиваясь   к   звенящей   тишине   .
Сбившееся   с   нормального   ритма   дыхание   срывалось   на   сдавленный   хрип   .
Где-то   вдалеке   разрывались   ,   лающие   до   рвоты   гончие   псы   .
Оглянувшись   назад   ,   в   рощу   ,   сквозь   просвет   между   белых   в   черных   подпалинах   стволов   берез   ,   молодой   человек   рванул   напрямик   через   поле   .
Задыхаясь   и   падая   в   глубокий   снег   ,   он   тотчас   же   вскакивал   на   ноги   и   бежал   снова   .

Из   последних   сил   ,   надрывая   сухожилия   ,   Роман   добрался   до   кромки   леса   ,   чернеющей   густой   чащей   ,   и   ,   обняв   ближайший   к   полю   сосновый   ствол   ,   завалился   в   сугроб   за   деревом   .
Жадно   глотая   разинутым   ртом   холодный   воздух   ,   молодой   человек   зачерпнул   горсть   хрустящего   снега   и   тотчас   же   отправил   его   в   себя   ,   растерев   остатки   по   горячему   ,   бешено   пульсирующему   в   висках   лицу   .
От   колючего   тающего   в   глотке   ,   на   языке   и   потрескaвшихся   губах   снега   легче   не   стало   :   беспощадная   жажда   душила   ,   сдавливая   горло   в   своих   цепких   объятиях   .