Денис   замер   не   в   силах   пошевелиться   ,   смотрел   на   неё   в   растерянности   ,   арбалет   обжигал   руку   ,   но   он   не   мог   сделать   даже   движение   ,   чтобы   его   отбросить   в   сторону   .
Видел   её   глаза   полные   боли   и   обиды   и   хотел   закричать   :   ``   Это   не   я   ,   я   не   стрелял   !   ''
,   но   слова   застряли   в   горле   ,   образуя   тугой   комок   .
Он   чувствовал   ,   что   именно   в   этот   момент   необходимо   было   все   объяснить   ей   ,   рассказать   ,   нет   ,   прокричать   ,   как   он   её   любит   ,   доказывать   ,   что   никогда   бы   в   неё   не   выстрелил   ,   но   осознание   того   ,   что   всё   бессмысленно   и   что   он   навсегда   утратил   ее   доверие   ,   парализовало   его   .
Нет   ,   она   не   поверит   ...

За   секунду   до   того   ,   как   Марго   обернулась   ,   Ден   увидел   стрелявшего   .
Холодов   ...
Подлец   как   всегда   действовал   из-за   спины   .
Охотник   даже   слышал   свист   пули   ,   но   понял   что   это   было   ,   лишь   увидев   красное   пятно   расползающееся   у   неё   по   спине   .
Он   обернулся   и   успел   заметить   скрывшегося   в   темноте   вампира   .
Тот   злорадно   ему   улыбнулся   на   прощание   .