Город   гномов   -   Кинитан   .

Подпольный   игральный   клуб   -   ``   Кама   Норок   ''   (   лови   удачу   )   .

Для   хозяина   клуба   ,   Трасса   из   клана   Железного   Кулака   ,   сегодняшний   день   был   прибыльным   ,   впрочем   ,   как   и   те   дни   ,   когда   в   его   клубе   собирались   тёмные   расы   .

Некроманты   ,   вампиры   ,   дроу   и   полукровки   любили   расслабиться   и   поиграть   в   настольные   игры   .
Такие   ,   как   :   карты   ,   катур   (   шахматы   )   ,   дартс   ,   даоми   (   домино   )   .
Фанты   -   в   небольшом   магическом   мешочке   ,   перевязанным   шнурком   ,   лежали   бирюзовые   камешки   .
Камешков   было   столько   ,   сколько   игроков   ,   внутри   каждого   задание   ,   которое   он   должен   выполнить   .
Ещё   была   игра   для   одного   игрока   .
Магический   куб   с   предсказаниями   .
Кубик   ,   на   каждой   стороне   которого   девять   квадратиков   с   мистическими   и   загадочными   знаками   .
Нужно   наклонять   куб   ,   чтобы   поменять   расположение   квадратиков   .
Когда   собираются   одинаковые   квадратики   вместе   ,   со   всех   сторон   куба   ,   он   начинает   светиться   и   появляется   предсказание   .
Зачастую   оно   правдиво   .

Тёмные   не   просто   сидели   и   играли   ,   но   ещё   и   выпивали   ,   ужинали   и   просто   хорошо   проводили   время   в   приятной   компании   .
Именно   с   их   заказов   ,   Трасс   и   получал   хорошую   прибыль   .
У   него   всегда   всё   было   свежим   и   вкусным   ,   крепкий   гномий   самогон   ,   который   тёмными   заказывался   в   больших   количествах   .
К   тому   же   они   не   устраивали   пьяных   драк   ,   в   отличие   от   тех   же   светлых   .