Минут   пятнадцать   пришлось   погулять   в   ожидании   владельца   арендованных   мною   апартаментов   .
За   это   время   я   успела   довольно   подробно   изучить   вывески   близлежащих   магазинчиков   .
По   соседству   расположилась   пара   сувенирных   лавок   ,   ювелирный   магазин   ,   бутик   с   дизайнерской   одеждой   и   рок-бар   .

Сам   дом   ,   в   котором   мне   предстояло   провести   ближайшие   две   недели   ,   был   ничем   особо   не   примечательным   зданием   ,   выкрашенным   в   белый   цвет   с   зелеными   и   бледно-зелеными   элементами   в   отделке   .
Зеленым   были   покрашены   перила   лестниц   и   балконов   ,   а   бледно-зеленым   ставни   и   дверные   и   оконные   рамы   .
Помещение   на   цокольном   этаже   явно   пустовало   или   находилось   на   ремонте   .

Прежде   чем   получить   ключи   ,   пришлось   насчитать   хозяину   апартаментов   туристический   сбор   в   размере   тринадцати   евро   (   по   одному   за   каждый   грядущий   день   пребывания   на   острове   )   .
Как   оказалось   ,   этот   сбор   не   входил   в   стоимость   апартаментов   .
Мужчина   помог   мне   поднять   чемодан   по   лесенке   ,   ведущей   к   моему   номеру   ,   и   пожелал   отличного   отпуска   .

Наконец-то   я   осталась   одна   !
Тёплый   душ   магическим   образом   смыл   дорожную   пыль   и   усталость   .
Еще   десять   минут   назад   мне   хотелось   лишь   одного   -   принять   горизонтальное   положение   и   продолжить   чтение   книги   ,   но   после   душа   я   решила   ,   что   неплохо   бы   пойти   познакомиться   с   центром   Элунды   .