Белый   как   алунит   ,   лайнер   ``   Гаргапан   ''   совершал   посадку   на   космодроме   Материка   ,   единственного   материка   Яппы   .
Конечной   точкой   маршрута   корабля   являлась   планета   Бир-Бур   ,   куда   держала   путь   подавляющая   часть   трёхсот   двадцати   восьми   пассажиров   ,   летящих   на   Ветоломские   курорты   .
Не   подавляющая   часть   ,   в   количестве   четырнадцати   человек   ,   готовилась   покинуть   борт   корабля   .
Эти   люди   ,   за   исключением   двух   землян   ,   востребованные   на   Яппе   специалисты   .
А   вот   два   исключённых   землянина   находились   на   борту   ``   Гаргапана   ''   не   совсем   легально   .
Дипломатическая   миссия   Земли   всё   ещё   продолжала   вести   переговоры   с   Министерством   муслинских   департаментов   о   том   ,   что   нужно   ,   можно   и   нельзя   .
И   если   кому   стороннему   и   захотелось   бы   посетить   Материк   ,   то   без   полезных   связей   и   толстой   денежной   мошны   было   бы   не   обойтись   .

Улиту   Тутли   ,   одному   из   двух   землян   ,   двадцать   один   год   ,   он   в   меру   упитан   ,   физически   развит   .
Увлекается   плаванием   ,   верховой   ездой   ,   фехтованием   на   тростях   и   современным   искусством   .
У   него   жесткие   ,   вьющиеся   рыжеватые   волосы   ,   карие   глаза   и   светлые   брови   .
Чем-то   похож   на   кучерявого   хомяка   .
На   голове   чёрновойлочный   котелок   .
Из-под   серого   пуловера   белеет   рубашка   и   чернеет   галстук   ,   украшенный   запонкой   в   виде   серебряного   ромба   с   каплей   зелёного   янтаря   .
В   правой   руке   -   чёрно-красная   трость   с   белым   гофрированным   набалдашником   ,   в   левой   -   ручка   серого   кейса   ,   а   лямка   сумки   переброшена   через   плечо   .