Природа   ,   песни   под   гитару   у   костра   и   лучшие   друзья   .
Так   начинался   этот   вечер   .
Казалось   ,   ничто   не   в   силах   изменить   этого   .

Но   появилась   она   и   все   пошло   под   откос   .

Дело   в   том   ,   что   родители   Мэта   сегодня   решили   устроить   романтический   вечер   ,   и   пожелали   остаться   в   одиночестве   .
По   этому   на   нашу   ежегодную   вылазку   с   ночевкой   ,   мой   лучший   друг   приехал   сегодня   вместе   со   своей   сестрой   Эбигейл   .

Я   ничего   не   имею   против   и   не   ненавижу   ее   .
Нет   .
Скорее   наоборот   .
Год   назад   я   познакомился   с   этой   девчонкой   ,   когда   в   очередной   раз   был   в   гостях   у   Мэта   .
Увидел   ее   и   мой   мир   перевернулся   с   ног   на   голову   .
С   тех   пор   эта   девушка   занимала   все   мои   мысли   ,   стала   центром   моей   вселенной   .
Как   бы   я   не   отрицал   ,   но   это   было   так   .

Ей   было   семнадцать   ,   она   заканчивала   школу   и   приехала   к   родителям   .
Дело   в   том   ,   что   до   этого   она   жила   у   бабушки   в   соседнем   штате   ,   где   и   училась   в   школе   .
Для   этого   были   свои   причины   .
Но   теперь   она   живет   здесь   и   учится   в   местном   колледже   .