-   Мда   ...   -   тяжёлый   вздох   моего   приятеля   ,   последовавший   после   того   ,   как   мои   руки   плавно   отстранились   от   клавиш   рояля   ,   заставил   понять   ,   что   всё   плохо   .

-   Оцени   композицию   по   десятибалльной   шкале   ,   -   устало   промычал   я   ,   откидываясь   на   жёсткую   спинку   стула   и   чувствуя   ,   как   острые   деревянные   колышки   впиваются   мне   в   лопатки   ,   заставляя   моё   сознание   оставаться   всё   ещё   в   реальности   ,   а   не   провалиться   в   сон   .

-   Ну   ...   На   пятёрочку   ...   -   качал   он   головой   .
-   Мне   до   сих   пор   не   понятно   почему   композиция   в   си   миноре   ,   так   ещё   на   таких   высоких   тонах   ...   Создаётся   впечатление   эдакой   грустной   балерины   ,   у   которой   хромает   одна   нога   и   она   постоянно   падает   ...   Не   лучшая   партия   для   фортепьяно   в   оркестре   .

-   Сложно   вообще-то   подстраивать   композицию   под   уже   написанные   части   ,   -   потёр   я   переносицу   ,   на   мгновение   ,   закрывая   глаза   и   чувствуя   секундное   блаженство   .

-   Да   ,   я   вижу   .
Тебе   бы   отдохнуть   ,   а   то   выглядишь   не   лучше   той   балерины   .
Может   вдохновение   придёт   после   сна   .

-   Я   бы   с   радостью   ,   но   сроки   горят   .
Осталось   недели   две   .
Начало   года   у   меня   не   задалось   ,   впрочем   ,   как   обычно   .