Едва   ощутимо   для   своей   кожи   ,   я   надавила   на   ледяную   обитую   металлом   ,   дверь   операционной   ,   и   подумала   о   том   ,   какой   жалкой   плаксой   являюсь   .
Просто   маленькая   девочка   в   дверях   огромного   незнакомого   ей   мира   .

Мира   из   мрака   и   боли   .

Страха   ....

-   Езжай   домой   ,   думаю   в   ближайшее   время   вряд   ли   что-то   решится   .
Я   позвоню   ,   как   будут   новости   .

Скосила   взгляд   на   Стэна   и   закусив   губу   сползла   по   стене   вниз   .
На   корточках   было   сидеть   не   то   чтобы   удобно   ,   и   даже   не   очень   эстетично   со   стороны   ,   но   какая   разница   когда   болит   все   ,   голова   ,   сердце   ,   тело   ,   душа   ?

-   Я   подожду   здесь   .

-   Карин   ?
Палишься   .

Тру   виски   сдавливая   голову   и   пытаясь   дышать   ровно   ,   чтобы   не   заводить   микромолоточки   стучащие   по   микронаковалинкам   в   моей   голове   .

-   Что   ?

-   Я   говорю   ,   что   о   просто   боссе   так   не   переживаюст   .