Встретились   в   тренировочном   зале   с   Листой   через   полчаса   .
Нам   нужно   было   переодеться   в   удобную   одежду   .
Для   тренировок   у   нас   была   специальная   форма   ,   которая   не   давала   чужой   магии   навредить   телу   .
Особенно   это   было   актуально   с   Листой   ,   так   как   ее   огненная   магия   могла   прилично   навредить   ,   если   выйдет   из-под   контроля   .
Но   такое   бывало   очень   редко   .

Форма   представляла   из   себя   черные   облегающие   брюки   ,   удобную   обувь   на   низком   устойчивом   каблуке   и   тунику   с   длинными   рукавами   темно-красного   цвета   ,   которая   спереди   была   чуть   короче   ,   чем   сзади   .

В   основном   девушки   ходили   в   платьях   ,   и   это   было   очень   непривычно   для   меня   .
Я   скучала   по   удобным   брюкам   и   кроссовкам   .
Поэтому   заниматься   в   этой   форме   для   меня   было   одним   удовольствием   .

Что   еще   было   непривычно   ,   так   эта   сама   академия   .
Вспомнить   школу   ,   в   которую   я   ходила   или   другие   учебные   заведения   моего   мира   .
В   последнее   время   был   в   моде   минимализм   .
Да   и   сады   не   отличались   особой   красотой   .

Здесь   же   академия   представляла   собой   высокий   в   несколько   этажей   и   секций   дворец   из   черного   ,   серого   и   красного   камня   ,   с   поистине   завораживающей   архитектурой   .
Сады   пестрились   изобилием   цветов   и   деревьев   ,   которых   в   моем   мире   не   было   .
Фонтанчики   ,   статуэтки   ,   каменные   дорожки   и   беседки   просто   вдохновляли   и   вселяли   надежду   на   прекрасное   будущее   ,   которое   возможно   мне   не   светило   .