Я   рассказала   мужу   все   ,   что   услышала   от   Халовой   .
Решила   ,   что   будет   лучше   ,   если   он   будет   знать   ,   какое   наследие   нам   досталось   ,   и   если   вдруг   чертовщина   повторится   ,   чтобы   был   он   к   ней   готов   ,   хотя   бы   морально   .
Он   по   обыкновению   отмахнулся   .
Еще   бы   ,   здоровый   работящий   мужик   и   сказки   о   привидениях   -   вещи   несовместимые   .
Больше   мы   к   этой   теме   не   возвращались   ,   пока   однажды   ,   все-таки   не   пришлось   .

Лёшка   в   ту   ночь   был   дома   .
Привез   с   завода   целую   бричку   картонной   бумаги   и   до   полуночи   сидел   у   радио   ,   нарезал   для   саманной   смеси   ,   чтобы   заделать   оставшиеся   дыры   да   закончить   ,   наконец   ,   ремонт   дома   и   достроить   хлева   .
Ночи   стали   очень   холодными   ,   периодически   поднимался   ледяной   ветер   ,   но   тогда   ,   я   это   хорошо   запомнила   ,   было   тихо   ,   спокойно   ,   ни   единая   веточка   не   колыхалась   .

Новости   из   Чечни   пошли   по   второму   кругу   ,   дед   с   сожалением   выключил   радио   и   решил   отправиться   ко   сну   .
Я   все   еще   управлялась   по   дому   ,   добеливала   свежевыстланный   потолок   .

Раздался   оглушительный   удар   ,   такой   силы   ,   что   даже   табуретка   ,   на   которой   я   стояла   ,   задребезжала   .
Дед   вскочил   с   кровати   ,   ошарашенный   .

-   Что   это   ?
Дерево   что   ли   упало   ?

Я   не   ответила   .
Спустилась   на   пол   и   выглянула   в   оконце   .
Во   доре   стоял   кромешный   мрак   ,   ни   зги   не   было   видно   .