Мягкий   свет   луны   пробивался   сквозь   листья   клёнов   ,   причудливыми   пятнами   ложась   на   дорогу   .
Тихое   жужжание   цикад   и   далекое   кваканье   лягушек   лишь   слегка   приглушали   цокот   каблуков   ,   помогая   ему   вплестись   в   мелодию   июньской   ночи   .
Где-то   далеко   за   спиной   девушки   пробили   с   высоты   ратуши   городские   часы   ,   возвещая   наступление   полуночи   .
Алиса   не   обратила   на   них   внимания   ,   продолжая   размерено   ,   небольшими   шагами   ,   идти   по   бордюру   ,   раскинув   в   стороны   руки   и   покачиваясь   из   стороны   в   сторону   ,   словно   кукла   .
Этому   сравнению   способствовали   и   прикрытые   глаза   ,   и   пышные   каштановые   волосы   .
Аккуратный   носик   и   маленький   ,   чувственный   ротик   только   дополняли   эту   картину   .
Она   шла   как   заведенная   ,   не   замедляя   и   не   ускоряя   шага   .
Удары   ее   сердца   давно   звучали   в   унисон   каблукам   .

Впереди   послышался   легкий   ,   на   грани   слышимости   ,   рокот   двигателя   .
Некому   было   увидеть   ,   как   в   этот   момент   слегка   дернулись   маленькие   ушки   девушки   ,   и   как   она   слегка   сбилась   с   шага   .
Она   одернула   белую   блузку   ,   застегнутую   по   самое   горло   ,   и   черную   юбку   ,   доходящую   до   середины   бедра   .
Алиса   облизала   вмиг   пересохшие   губы   язычком   .
Она   чувствовала   в   приближающейся   машине   Охотника   ,   и   это   так   возбуждало   .
Но   нельзя   это   показывать   ,   иначе   ...
Что   будет   иначе   она   додумать   не   успела   .
Рядом   с   ней   остановился   бордовый   джип   ,   в   тени   леса   казавшийся   черным   .