Вчера   мне   снились   удочки   .
Не   знаю   ,   к   чему   .
И   дом   был   чужой   .
С   мезонином   .
Это   ведь   чердак   такой   ,   да   ?
Вот   с   ним   был   дом   .
Лужайка   перед   домом   ,   кустики   .
Люди   неприветливые   ,   чего-то   хотящие   .
Нехорошие   .
То   ли   я   заперся   на   чердаке   ,   то   ли   меня   заперли   .
А   потом   кто-то   предлагал   выбрать   удочку   -   зачем   ?
Не   знаю   .

Сегодня   было   немного   странней   .
Мне   редко   снится   дом   в   родном   городе   .
Но   сегодня   -   да   .
Я   на   кухне   .
Она   у   нас   большая   ,   даже   диван   помещается   ,   чтобы   спать   ,   и   место   остаётся   .
В   соседней   комнате   все   мои   домашние   .
Вроде   как   все   ,   но   мама   точно   .
И   отец   .

И   есть   ещё   Мысль   .
И   кукла   соломенная   .
Но   кукла   пока   это   тоже   Мысль   .
Зато   нож   есть   на   самом   деле   .
И   я   отрезаю   себе   ступню   .
Обвожу   по   кругу   ,   обязательно   оттягиваю   и   оставляю   небольшой   хвостик   жил   -   так   красивей   смотрится   .
Крови   нет   .
Отрезаю   вторую   ступню   ,   но   не   очень   аккуратно   ,   лоскут   кожи   ,   как   плёнка   ,   тянется   и   отрывается   от   щиколотки   .

Заходит   мама   .
Крови   нет   .
И   боли   тоже   .
Есть   немного   удивлённый   взгляд   ,   с   тенью   азарта   -   тот   ,   которым   поддерживают   забаву   детей   .
Я   стою   свободно   ,   но   ходить   немного   неудобно   .

-   И   зачем   это   ?

Подумала   ,   что   это   фокус   .
Ушла   ,   не   дождавшись   ответа   .