/Мария/

-   Здесь   заканчивается   хозяйское   крыло   ,   -   с   умным   видом   сообщила   Мадлен   ,   которая   с   радостью   взяла   на   себя   предложенную   роль   экскурсовода   .

Девочка   мне   понравилась   .
Милая   ,   смышлёная   ,   любопытная   ,   не   лишённая   юмора   .
До   сих   пор   смешно   вспоминать   прореху   в   платье   Жаклин   .
Интересно   ,   чем   красотка   не   угодила   этой   малышке   ?
Или   дело   в   их   отношениях   с   Дарио   ?
В   том   ,   что   общаюсь   с   его   дочерью   ,   я   особо   не   сомневалась   .
Цвет   волос   ,   глаз   -   в   Мадлен   проявлялись   его   черты   .
Интересно   ,   когда   он   собирался   сообщить   ,   что   после   брака   с   ним   я   автоматически   стану   мамой   этой   девочки   ?
И   собирался   ли   ?
Может   ,   был   намерен   укрыть   от   меня   как   можно   больше   подробностей   .
И   ,   если   уж   откровенно   ,   он   бы   предпочёл   на   моё   место   девушку   вроде   Жаклин   .
Только   с   ним   случилась   Маша   .
Я   бы   ему   посочувствовала   ,   но   растрачиваю   это   чувство   на   себя   .

-   Наши   повара   -   Жак   и   Николас   ,   -   продолжала   Мадлен   ,   которая   даже   не   представляла   ,   сколько   мыслей   породила   в   моей   голове   одним   своим   появлением   .
-   Жак   -   добрый   .
А   Николас   лучше   всех   готовит   пирожные   с   кремом   .
Тьера   Вилье   всегда   отдаёт   мне   свои   .

Девочка   задорно   улыбнулась   ,   отчего   осунувшееся   лицо   преобразилось   .
Выглядела   она   болезненно   и   сейчас   я   боролась   с   желанием   скорее   отвести   её   в   кровать   .
Интересно   ,   что   с   ней   и   почему   ?