(   Написано   в   сооавторстве   с   Абракадабром   proza.ru/avtor/abrakadabr   )

Первым   ,   что   он   увидел   ,   было   лицо   .
Женское   ,   страдающее   ,   лицо   жалости   и   печали   .
Губы   беззвучно   шевелились   .
Слёзы   наполнили   до   краёв   веки   ,   сорвались   и   упали   на   его   щёки   -   он   закрыл   и   снова   открыл   глаза   .
Лицо   пропало   ,   превратилось   в   небо   ,   оставив   щемящую   тоску   у   сердца   .
Изломанные   чёрные   линии   птичьих   стай   перестраивались   ,   пропадая   и   вновь   появляясь   в   тёмных   облаках   ,   налитых   чернотой   .

``   Чёрный   вор-о-о-он   ,   что   ж   ты   вьё   -   ё   -   ёшься   ...   ''   -   всплыло   в   голове   .
Всплыло   и   тотчас   нырнуло   обратно   ,   даже   не   махнув   на   прощание   окончанием   фразы   .

Погода   стояла   гаденькая   ,   мерзкая   :   такая   ,   что   ,   глядя   на   небо   ,   понимаешь   -   в   любую   минуту   можно   ожидать   дождя   .
А   можно   и   не   ждать   .
Всё   равно   ангелы   заплачут   в   самый   неподходящий   момент   .

Ангелы   ...
Опять   круги   на   омуте   памяти   :   кроватка   с   решёткой   ,   пухлая   ,   морщинистая   рука   ,   её   раскачивающая   ,   закрытое   окно   ,   по   которому   стекают   всё   новые   и   новые   капли   ,   постоянный   стук   ``   тук-тук-тук-тук   ,   тук-тук   ,   тук-тук-тук   ''   .
И   хриплый   голос   :

``   Плачут   ангелы   ,   пол   дня   уже   как   заливаются   ''   .

Было   -   и   прошло   .

Небосвод   и   впрямь   ,   как   в   северной   столице   .
Северной   ...
Значит   ,   есть   и   восточная   ,   южная   ,   западная   ?

А   как   так   можно   ,   если   столица   на   то   и   столица   ,   что   одна   ?

Не   помнил   .