Измученную   Элеонору   слуги   уносили   из   пиршественного   зала   со   всем   возможным   почтением   -   закутав   её   в   длинный   халат   и   аккуратно   держа   под   руки   .
В   покоях   красавицу   тут   же   помыли   ,   затем   её   осмотрел   лекарь   ,   смазал   свежие   ссадины   целебными   мазями   и   споил   полуэльфийке   лекарственную   настойку   .
После   настойки   Элеонора   ,   и   так   воспринимающая   реальность   урывками   ,   отрубилась   окончательно   .
Слуги   положили   спящую   наложницу   на   кровать   и   тихо   покинули   помещение   .

Через   некоторое   время   в   покои   Элеоноры   прокрался   Заграт   .
Согласно   хитрому   плану   своего   советника   ,   юноша   на   пиру   притворился   ,   что   перебрал   с   выпивкой   ,   и   таким   образом   смог   ,   не   вызвав   подозрений   ,   покинуть   мероприятие   задолго   до   его   завершения   .
Ну   ,   а   затем   оставалось   дождаться   ,   пока   в   своих   покоях   окажется   Элеонора   и   убедиться   ,   что   отец   придёт   ещё   не   скоро   ...
В   общем   -   план   увенчался   успехом   и   теперь   юноша   крался   к   постели   своей   возлюбленной   .

-   Элеонора   ?
Ты   спишь   ?
-   Тихо   позвал   принц   .