Хота   не   любил   охотиться   здесь   :   слишком   далеко   тащить   добычу   до   деревни   ,   слишком   близко   проклятые   земли   ,   куда   лучше   не   соваться   .
Но   сегодня   дичь   словно   нарочно   уводила   барса-охотника   по   каменистому   ущелью   ,   по   крутым   горным   склонам   в   гиблые   места   .

Притаившись   ,   Хота   следил   за   горным   козлом   с   похожими   на   отточенные   сабли   рогами   .
Животное   стояло   на   коротком   уступе   и   обдирало   с   камней   редкий   жёлтый   лишайник   .
Нужно   было   занять   выгодную   позицию   ,   чтобы   одним   точным   прыжком   свалить   добычу   .

Хищник   подкрался   на   больших   мягких   лапах   ,   и   теперь   от   козла   ,   безмятежного   ,   не   замечающего   опасности   ,   его   отделял   тот   самый   единственный   прыжок   .
Огромный   ,   непреодолимый   для   Хоты-человека   .
Барс   прыгнул   .

Козёл   шарахнулся   от   его   тени   ,   упавшей   на   снег   .

Выпущенные   когти   едва   задели   серую   шкуру   .
Животное   бросилось   вверх   по   пологому   склону   ,   Хота   с   досадой   проводил   его   льдисто-голубыми   глазами   .
В   который   раз   за   сегодня   он   упустил   добычу   ,   а   времени   до   вечера   осталось   уже   не   так   много   .
Барс   кинулся   следом   за   козлом   ,   решив   догнать   его   во   что   бы   то   ни   стало   .
Животное   было   молодым   и   крупным   ,   такого   семье   Хоты   хватит   на   несколько   дней   .