Лия   ,   в   образе   Хлои   ,   спускалась   по   лестнице   для   того   ,   что   бы   встретиться   лицом   к   лицу   с   мнимой   женой   своего   мужа   .
Лев   и   Мирза   встретили   самозванку   ,   но   знакомить   её   с   гостями   ,   открыто   ,   не   стали   .
Лия   наблюдала   за   ними   из   окна   дома   и   очень   этому   удивилась   .

Лев   взял   ``   свою   жену   ''   под   ручку   и   медленно   ,   но   настойчиво   ,   ввёл   её   прямо   в   дом   .
Мирза   следовала   за   ними   ,   стараясь   заинтересовать   гостей   чем-то   другим   .
Это   было   так   явственно   ,   особенно   глядя   с   высоты   на   их   действия   ,   что   Лия   невольно   улыбнулась   .

-   Простите   ,   я   не   поняла   ,   что   вы   имеете   в   виду   ?
-   Решила   сыграть   непонимание   Лия   .

-   Значит   ,   не   понимаете   ?
-   Усмехнулась   Ева   ,   внимательно   рассматривая   Лию   -   Хлою   с   ног   до   головы   .
-   Не   мудрено   .

Лия   поняла   ,   что   Ева   оценила   её   на   троечку   с   минусом   .
Косметики   на   её   лице   не   было   ,   короткие   волосы   в   причёску   она   уложила   сама   ,   да   и   платье   выбрала   без   вычурности   и   светского   шика   .
Явная   ``   тройка   ''   ,   по   мнению   дамы   высшего   света   .
И   Лия   решила   ей   ``   подыграть   ''   .

-   Возможно   ,   я   многого   не   понимаю   ,   но   ведь   вы   можете   мне   это   объяснить   .
По   виду   ,   вы   великосветская   дама   и   разбираетесь   в   тайнах   бомонда   .
Я   Хлоя   ,   моя   мама   давняя   подруга   Мирзы   ...

-   А   ,   понятно   .
-   Чуть   кивнув   головой   ,   сказала   Ева   ,   и   взгляд   её   смягчился.-   И   ,   наверняка   ,   из   дальней   провинции   ?