...   Она   очень   красива   .
До   дрожи   .
На   нее   смотришь   и   просто   не   можешь   оторвать   глаз   .
Яркая   ,   эффектная   ,   грациозная   и   притягательная   .
Ею   увлечены   абсолютно   все   присутствующие   .
Даже   я   не   могу   совладать   с   собой   и   хотя   бы   просто   отвернуться   .

Ее   смех   словно   тысячи   ручейков   .
Звонкий   ,   нежный   ,   переливающийся   .
Ее   взгляд   такой   манящий   .
Из-под   длинных   темных   ресниц   он   обещает   исполнить   любое   желание   ,   даже   самое   неприличное   .

Карина   .

Девушка-загадка   .
Девушка-мечта   .

Тонкая   ,   изящная   ,   одетая   в   самые   лучшие   бренды   мира   .
Черные   брюки   с   блестками   и   серебристый   широкий   топ   .
Вроде   все   так   скромно   .
Но   упругие   ягодицы   слишком   обтянуты   тонкой   тканью   .
Топ   приподнят   высокой   полной   грудью   .
И   ни   один   мужик   не   может   отвести   от   нее   взгляд   .
Даже   мой   муж   .

Она   на   полгода   старше   меня   .
Ей   девятнадцать   .
Но   у   нас   нет   ничего   общего   .

Я   в   скромном   темно-зеленом   платье   с   рукавами   колокольчиками   .
Вполне   модном   ,   но   я   даже   на   сотую   долю   не   выгляжу   так   сексуально   ,   как   она   .
Я   ее   бледная   тень   .
Серая   мышь   .
Мне   даже   в   голову   не   придет   встать   и   с   криком   :   ``   Это   моя   любимая   песня   !   ''
начать   выводить   восьмерки   бедрами   .
Да   так   выводить   ,   что   у   мужиков   начинают   слюни   капать   прямо   на   пол   .