Из   состояния   бессильной   задумчивости   его   вывел   громко   запищавший   телефон   .
Михаил   вздрогнул   ,   спешно   выудил   из   кармана   трубку   и   ,   не   глядя   ,   нажал   зеленую   кнопку   .

-   Дядя   Миша   !
-   услышал   он   радостный   голос   крестника   Кольки   .
-   Ты   как   ?
Жив-здоров   ?

Михаил   широко   улыбнулся   этому   бесцеремонному   напору   без   предисловий   :

-   Жив-здоров   ,   Коля   .

-   Это   хорошо   .
Я   завтра   еду   обратно   в   город   ,   гостинцы   привезу   .
Маманя   насобирала   тут   ...   целую   сумку   .
Мясо   ,   молоко   .
Мед   какой-то   отрыла   .
Варенье   крыжовенное   для   Лёвки   .
Полезно   ,   говорит   ,   для   поправки   здоровья   .
Банки   с   помидорами   ...

-   Я   встречу   тебя   .

-   Не   ,   не   надо   ,   -   Колька   чем-то   хрумкнул   ,   видимо   ,   по   своему   обыкновению   что-то   жевал   во   время   разговора   .
-   Я   сам   дотащу   .

-   Тяжело   же   !

-   Не   ,   нормально   .
До   вас   маршрутка   удобно   ходит   ,   я   быстренько   сумку   закину   и   в   универ   .
Три   семинара   у   меня   завтра   .

-   Как   же   ты   так   сразу   с   дороги   на   семинары   ?