2   ноября   2015   года   .

Тихая   ночь   .
Технический   отдел   ``   Двоемирье   ''   .
Средних   лет   мужчина   что-то   печатает   ,   устало   глядя   в   монитор   .
Пару   дней   назад   у   него   случилось   горе   -   единственный   сын   умер   .
Решив   полностью   погрузится   в   работу   ,   он   уверенно   что-то   разрабатывал   для   игры   ,   которая   так   стала   популярна   в   этом   мире   пару   месяцев   назад   .
Словом   ,   об   игре   .
На   удивление   ,   новая   технология   полного   погружения   в   игровую   реальность   довольно   быстро   приобрела   всеобщую   популярность   .
На   каждом   углу   можно   было   услышать   или   прочитать   рекламу   :

``   Двоемирье   ''   -   новая   онлайн   игра   ,   которая   пришлась   по   вкусу   каждому   на   планете   .
Это   волшебный   мир   ,   где   Вы   можете   стать   кем   захотите   от   простого   торговца   до   знатного   воина   ,   игра   не   ограничивает   Вас   в   действиях   .
Новая   система   ИИ   поможет   Вам   при   создании   персонажа   ,   если   вы   сомневаетесь   или   затрудняетесь   в   выборе   .
Сражайтесь   ,   влюбляйтесь   и   прокачивайте   героя   .
Становитесь   лучшими   .
Миру   Эрион   нужны   новые   герои   !
В   вашем   распоряжении   :   мечник   ,   целитель   ,   чернокнижник   ,   заклинатель   и   дракомаг   ,   если   предпочитаете   стать   принять   участие   в   судьбе   Эрион   .

Но   мало   кому   приходило   в   голову   узнать   про   людей   ,   создавших   этот   мир.   И   вот   он   ,   один   из   творцов   ,   потерявший   свое   дитя   ,   сейчас   сидит   и   создает   новую   жизнь   .

-   Осталось   совсем   немного   .
Он   почти   готов   !
Он   почти   совершенство   !
-полушепотом   твердил   мужчина   .

3   ноября   2015   года   .