-   Что   за   дурацкое   правило   ?
Что   за   дурацкий   кодекс   ?
Кто   его   вообще   придумал   ?!
-   швыряя   вещами   в   стену   каюты   ,   капитан   ``   Звездного   дракона   ''   гневно   выкрикивал   вопросы   .

-   Простите   ,   кэп   ,   -   спокойно   ответил   старпом   ,   положив   ноги   на   стол   и   закуривая   ,   -   но   этим   дураком   были   Вы   сами   .

В   ответ   в   офицера   полетела   какая-то   книга   .
Старпом   остановил   предмет   взглядом   и   добавил   все   также   спокойно   :

-   Если   Вы   помните   ,   то   именно   благодаря   этому   правилу   мы   избежали   многих   неприятностей   за   все   время   нашей   ,   хм   ,   ...   карьеры   .

-   Да   ...   -   успокаиваясь   ,   кивнул   капитан   ,   -   ты   прав   ,   но   я   ...   я   изнываю   ...
Да   какие   мы   после   этого   пираты   ?

-   Живые   ,   но   жадные   .
И   если   Вы   намерены   ,   что-то   поменять   в   этой   картине   мира   ,   то   я   советую   поменять   второе   ,   -   выпустив   в   потолок   колечко   дыма   ,   ответил   старпом   .

-   Заглохни   ,   -   фыркнул   капитан   ,   выбегая   на   палубу   космического   крейсера   .

Сквозь   купол   верхней   палубы   ,   были   видны   бескрайние   просторы   темного   космоса   ,   миллиарды   звезд   и   рваные   клочки   туманностей   .
На   командира   ``   Звездного   дракона   ''   нахлынули   воспоминания   .