Карина   молча   наблюдала   за   движениями   девушки   .
Та   ,   подбежав   к   ним   ,   села   на   свободное   место   и   нежно   всем   улыбнулась   .
Сурен   налила   ей   горячего   чаю   .
Эта   ,   несомненно   ,   Ларинья   ,   но   совсем   другая   :   она   была   свежее   ,   моложе   и   дружелюбнее   .
Чёрные   ,   как   вороново   крыло   ,   волосы   свободно   развевались   по   плечам   ,   глаза   всех   оттенков   радуги   ярко   сияли   на   её   свежем   личике   .
Карина   поняла   ,   что   их   вековая   вражда   с   Ицили   ещё   не   началась   .
Здесь   они   преданные   друг   другу   брат   и   сестра   .

-   Как   видишь   ,   Ларинья   ,   у   нас   сегодня   новый   гость   .
Это   Карина   ,   -   представила   её   Сурен   .

-   Очень   рада   познакомиться   ,   -   улыбнулась   девушка   .

-   А   я-то   как   рада   ,   -   Карина   принужденно   улыбнулась   в   ответ   .

Никто   не   заметил   её   саркастичного   тона   .
Она   не   знала   ,   как   себя   вести   ,   ведь   перед   ней   сидело   само   зло   .

-   Карина   некоторое   время   поживёт   с   нами   ,   -   дружелюбно   пояснил   Ицили   .

-   Что   же   тебя   сюда   привело   ?
-   поинтересовалась   Ларинья   .

Карина   нахмурилась   :   ``   Ты   меня   сюда   привела   !   ''
Она   знала   ,   что   все   ожидали   услышать   от   неё   историю   .
Но   что   она   могла   рассказать   :   ``   Привет   вам   из   будущего   .
Ларинья   -   вселенское   зло   ,   убившее   всех   моих   друзей   ,   а   я   избранная   ,   уничтожившая   её   и   весь   мир   заодно   ''   ?

-   Я   нашел   её   у   реки   .
Она   была   без   сознания   ,   -   ответил   за   девушку   Ицили   .

-   Бедняжка   .
Что   случилось   ?