Мне   всю   жизнь   казалось   ,   что   я   чего-то   не   успеваю   .
Нет   ,   не   так.   Что   я   должна   всё   успеть   к   какому-то   определённому   моменту   .
Попробовать   ,   узнать   ,   прожить   .

Поэтому   и   неслась   по   этой   самой   жизни   ,   как   угорелая   ,   отчего   моя   нервная   и   дёрганная   мама   вечно   хваталась   за   сердце   ,   умоляя   свою   доченьку-сорванца   не   лезть   на   то   дерево   ,   не   гладить   ту   большую   злую   собаку   ,   не   гонять   с   мальчиками-хулиганами   во   дворе   на   ,   ужас   какой   ,   взрослом   велосипеде   ,   не   приставать   ко   всем   знакомым   взрослым   со   всякими   глупыми   вопросами   ,   не   стрелять   с   рогатки   ,   не   гулять   по   стройке   ,   не   залезать   на   крышу   любоваться   закатом   ,   не   ...   не   ...   не   ...

В   общем   ,   когда   я   узнала   от   одного   из   тех   самых   мальчишек   об   открывшихся   при   одной   из   школ   нашего   городка   занятиях   по   скалолазке   и   возжелала   туда   ходить   ,   она   уже   была   морально   готова   согласиться   на   такое   не   девчачье   занятие   .
Всё-таки   моё   многочасовое   ползание   по   стенке   со   страховкой   ,   под   присмотром   спокойного   уравновешенного   тренера   пугало   её   значительно   меньше   ,   чем   перспектива   ,   что   я   ,   движимая   вечным   шилом   в   одном   месте   ,   опять   куда-нибудь   влезу   ,   встряну   ,   и   так   далее   .