По   ту   сторону   света   ,   по   ту   сторону   стен   обычно   приходит   отчаяние   .
Оно   разжигает   неотвратимую   боль   неосуществленного   ,   невозвратного   ,   стережет   которую   живой   канделябр   дворецкого   ,   который   приходит   по   ночам   в   здешнюю   жизнь   тенью   .
Тяжелой   ,   холодной   ,   вязкой   ...

Эту   боль   уже   не   пересилить   ,   не   пережечь   .
Это   уже   не   столько   боль   времени   ,   сколько   боль   безвременья   .
В   ней   сконцентрировано   то   ,   что   раз   и   навсегда   уже   не   свершилось   ,   не   состоялось   ,   не   произошло   ,   не   получило   право   на   поступь   ,   не   осуществилось   в   поступках   и   не   оставило   после   себя   никаких   видимых   последствий   .

А   вот   то   ,   что   произошло   внешне   незаметным   и   никем   не   замеченным   ,   оставило   после   себя   катастрофические   разрушения   во   внешне   скрытых   тонких   мирах   ,   которые   до   времени   ни   сном   ,   ни   духом   были   неведомы   .
Потому   что   точно   знать   о   подобных   невидимых   потрясениях   никому   толком   не   полагалось   .

Да   и   неточные   отрывочные   лоскутки   этих   неведомых   знаний   просто   изымались   из   быстрой   памяти   сразу   при   пробуждении   ,   отсекая   глубинные   структуры   иной   раз   прямо   сакральных   видений   .
Со   сна   взятки   гладки   -   был   тревожный   сон   и   исчез   ,   стервозный   и   растворился   ,   одиозный   -   и   испарился   ,   словно   вошел   дворецкий   ,   стоящий   за   фронтальной   стеной   пылающим   канделябром   -   дунул-плюнул   и   сон   угас   ...