В   какой-то   момент   мои   нервы   ,   видимо   ,   махнули   рукой   на   наличие   настоящего   живого   эльфа   и   свалили   на   отдых   .
А   ,   возможно   ,   сказался   бокал   вина   ,   который   я   выпила   за   ужином   .
Альриен   отказался   .
Перед   этим   подозрительно   понюхав   бокал   и   затем   сообщив   ,   что   подобное   не   пьет   .

-   Эльфы   не   пьют   алкоголь   ?
-   поинтересовалась   с   жадностью   .

Надо   побольше   узнать   о   них   ,   когда   еще   доведется   такая   возможность   !
А   тут   вон   ,   кладезь   информации   для   новой   книги   .

-   Пьют   .
-   сообщил   Альриен   .
-   Но   мы   предпочитаем   легкие   вина   из   наших   виноградников   .
Ну   или   на   худой   конец   ликеры   с   Северных   Земель   .

Я   в   очередной   раз   убедилась   ,   что   в   лесу   подобрала   не   рядового   эльфа   .
Слишком   вышколенные   манеры   ,   слишком   утонченные   вкусы   .

И   при   этом   облапать   не   дурак   .
Я   поерзала   ,   так   как   мои   ...   ноги   все   еще   хранили   воспоминание   о   прикосновении   его   ладоней   .

-   А   какие   у   вас   города   ?
-   решила   продолжить   допрос   .

Альриен   терпеливо   отвечал   ,   не   забывая   при   этом   отдавать   дань   ужину   .
Я   старалась   ,   приготовила   мясо   ,   пожарила   картошку   и   сделала   салат   .
Так   ,   ну   одну   легенду   о   том   ,   что   эльфы   питаются   радугой   и   цветочками   ,   можно   смело   отбрасывать   .
Мясо   мой   ``   найденыш   ''   наворачивал   как   обычный   сильный   мужчина   .

-   А   какой   у   вас   мир   ?

-   А   правда   .
что   вы   бессмертны   ?