Уснули   мы   под   утро   и   в   обнимку   .
Ночью   капризы   сменили   тональность   и   временами   переходили   на   легкие   всхлипы   .
И   вот   видно   же   ,   что   спать   ребенок   хочет   ,   так   нет   ,   мне   на   зло   будем   сидеть   до   победного   и   повелевать   ,   царственно   указывая   ручками   в   какую   сторону   идти   и   что   Ее   Величеству   подать   .
Тут   на   фитнес   ходить   не   надо   -   обеспечили   полным   комплектом   упражнений   с   утяжелением   :   и   наклончики   ,   и   присидания   ,   и   тренировка   нервной   системы   ...

В   общем   ,   когда   я   проснулась   ,   то   прочувствовала   всю   прелесть   физических   нагрузок   .
Мышцы   ныли   и   грозились   на   завтра   разбавить   мои   ощущения   болью   .
Глаза   от   недосыпа   не   хотели   разлепляться   ,   так   что   первое   время   после   пробуждения   ощупывала   пространство   руками   ,   пытаясь   хоть   на   что-то   наткнуться   .
Нашла   .
Отработанным   на   мягком   медведе   движением   притянула   сопящую   Дейзи   к   себе   ближе   и   позволила   мозгу   побыть   в   отключке   еще   немного   .
Совсем   малость   .
Чуть-чуть   .

Но   блаженствовать   долго   мне   не   дали   ,   наглым   образом   позвонив   на   телефон   .

-   Покайся   ,   пока   не   поздно   ,   ибо   близиться   час   расплаты   ,   -   выдала   я   в   трубку   замогильным   хриплым   голосом   .
На   том   конце   зависли   .
Наверное   ,   список   грехов   начали   мысленно   составлять   .

-   Ну   и   шуточки   у   тебя   ,   Хейли   !
-   отмерла   после   оглушительного   молчания   моя   подруга   .
Хотя   я   уже   начала   на   счет   этого   сомневаться   .
Надо   поставить   этот   вопрос   на   повестку   дня   своим   тараканам   .