Жила-была   дверь   .
Она   была   в   меру   старой   и   в   меру   крепкой   ,   в   меру   воспитанной   и   в   меру   скрипучей   .
Она   никогда   не   позволяла   себе   скрипеть   громче   положенного   ,   даже   если   садовник   целый   год   забывал   подлить   масла   в   её   старые   петли   .

Дверь   очень   гордилась   своими   обязанностями   впускать   гостей   .
Ещё   бы   -   ведь   это   от   неё   зависело   ,   попадут   они   внутрь   или   нет   !
Конечно   ,   дверь   была   доброй   и   всегда   отворялась   ,   если   в   неё   вежливо   стучали   .
Или   сердито   скрипела   ,   если   только   ей   не   оказывали   должного   почтения   .
В   таких   случаях   у   Двери   часто   заедали   замки   и   люди   думали   ,   что   их   пора   починить   .
Но   на   самом   деле   это   происходило   потому   ,   что   Двери   не   нравился   посетитель   .

Все   окрестные   зверушки   уважали   Дверь   и   даже   мыши   ,   вечно   грызущие   дыры   в   стенах   домов   ,   почтительно   не   трогали   Двери   .

Но   однажды   одна   из   досок   Двери   обломилась   .
Это   случилось   потому   ,   что   соседский   мальчишка   Том   в   сердцах   ударил   по   ней   ногой   .
В   прошлый   понедельник   он   проиграл   в   ``   Фишки   ''   живущему   в   доме   Нику   и   решил   ,   что   Дверь   вполне   может   снести   его   досаду   .

Дверь   жутко   расстроилась   !
``   Какое   уродство   !
Безобразие   ''   .
От   смущения   она   даже   не   скрипнула   на   Тома   .