Самолет   приземлился   .
Из   экономкласса   тут   же   раздались   радостные   хлопки   и   возгласы   .

Игорь   засмеялся   и   заявил   :   ``   Теперь   даже   не   знаю   ,   что   делать   .
Может   быть   ,   стоит   присоединиться   к   традиции   соотечественников   .
Раз   посадка   -   один   из   самых   опасных   элементов   полета   ?

``   Нет   уж   ,   давайте   не   будем   мучать   этим   пилотов   .
Я   знаю   ,   что   их   эти   овации   бесят   .   ''
-   ответила   я   .

``   Как   скажете   ,   тогда   оставим   все   ,   как   есть   ''   -   ответил   он   .

Игорь   встал   ,   подал   мне   пиджак   и   помог   его   накинуть   .
А   потом   как   ни   в   чем   не   бывало   взял   мой   саквояж   и   ,   пропустив   меня   вперед   ,   пошел   к   выходу   .

Когда   мы   вышли   из   самолета   Игорь   меня   спросил   :   ``   А   вы   надолго   здесь   ?
И   извините   за   навязчивость   ,   но   какие   у   вас   планы   ?   ''

``   Честно   говоря   ,   я   тут   ненадолго   и   по   очень   важному   семейному   делу   .
Не   мой   секрет   ,   поэтому   подробнее   рассказать   не   могу   ''   -   ответила   я   .

``   Может   быть   ,   тогда   вы   хотя   бы   согласитесь   со   мной   поужинать   сегодня   ?
Выбор   места   и   времени   -   за   вами   ''   -   предложил   он   .

``   К   сожалению   ,   вынуждена   отказаться   ''   -   ответила   я   .
``   Сегодня   вечером   я   лечу   обратно   в   Москву   ''   .

``   Тогда   предлагаю   изменить   планы   .
И   позавтракать   вместе   прямо   сейчас   .
Не   отказывайте   мне   ,   пожалуйста   .
Ненавижу   есть   в   одиночестве   ''   -   попросил   меня   Игорь   .