Она   шла   по   аллее   и   убеждала   себя   ,   что   просто   гуляет   .
Погода   замечательная   ,   пейзаж   тоже   .
Она   просто   отдыхала   .
И   сегодня   ,   и   вчера   ,   и   позавчера   ...
Она   приходила   сюда   в   одно   и   то   же   время   ,   в   их   время   ,   когда   они   еще   были   вместе   и   любили   здесь   гулять   .
Ей   казалось   ,   что   он   вот-вот   выйдет   из-за   поворота   .
Она   даже   рисовала   ,   как   пройдет   их   столкновение   :   она   холодно   кивнет   ему   ,   пройдет   мимо   ,   демонстративно   не   заметив   .
А   может   изобразить   встречу   старых   друзей   ,   словно   не   было   обид   и   боли   ,   словно   прошлое   уже   не   имеет   значения   ?
Вот   сейчас   он   должен   пройти   .
Он   всегда   тут   ходит   в   это   время   .
От   мыслей   отвлек   мяч   ,   шлепнувшийся   ей   прямо   под   ноги   .
Рядом   на   площадке   мальчишки   играли   в   футбол   .
Она   кинула   им   мяч   ,   подошла   и   несколько   минут   понаблюдала   за   их   игрой   .
Потом   вздохнула   и   пошла   дальше   .
Он   так   и   не   пришел   .

Он   шел   по   аллее   .
А   почему   он   должен   менять   привычный   маршрут   из-за   какой-то   неудачной   любовной   истории   ?
Подумаешь   ,   ничего   особенного   и   не   было   .
И   даже   если   она   сейчас   выйдет   из-за   поворота   ,   он   пройдет   мимо   .
Или   нет   ,   лучше   холодно   поздороваться   ,   чтобы   она   не   подумала   ,   что   он   еще   переживает   .
А   лучше   пройти   по   соседней   аллее   ...