-   Что   ?
Ты   бредишь   ?
-   он   положил   букет   на   стульчик   и   притянул   девушку   к   себе   за   горло   .
-   Совсем   с   ума   сошла   ?
Почувствовала   себя   свободной   ?
-   он   начал   медленно   сжимать   пальцы   на   шее   .
Все   меньше   и   меньше   кислорода   попадало   в   ее   легкие   .
В   ее   глазах   понемногу   начинало   темнеть   ,   и   она   постепенно   покидала   этот   мир   ...

В   палату   вошел   Марк   .
Его   накрыла   злость   .
Его   девушка   недавно   пришла   в   норму   ,   а   тут   такое   !

Девушку   вновь   забрал   в   свой   плен   Бог   Морфей   .
К   счастью   ,   в   этот   раз   не   надолго   .

Ближе   к   ночи   она   пришла   в   сознание   .
Привыкнув   к   темноте   ,   девушка   попыталась   встать   ,   но   она   остановилась   ,   когда   заметила   спящего   Марка   ,   держащего   руку   Ма   Ён   .
На   ее   лице   появилась   теплая   улыбка   .
Ее   свободная   рука   легла   на   его   макушку   .
Мягкие   и   слегка   растрепанные   волосы   были   приятны   на   ощупь   ,   парень   слегка   зажмурился   ,   после   чего   открыл   свои   прекрасные   глаза   .

-   Ма   Ён   ...   -   прошептал   он   ,   вставая   с   места   ,   держа   ее   руки   .
Их   взгляд   были   прикованы   друг   друга   .
Марк   слегка   наклонился   к   девушке   и   оставил   поцелуй   на   ее   виске   .