С   самого   утра   жизнь   кипела   во   дворце   .
Всюду   суетились   слуги   ,   хлопали   дверьми   ,   украшали   залы   .
Оно   и   понятно   -   такое   событие   !
Молодой   император   ,   единственный   из   ныне   живущих   представителей   рода   правящей   семьи   ,   готовился   выбирать   себе   невесту   .

Сам   виновник   данного   события   стоял   у   окна   в   своем   кабинете   ,   задумчиво   глядя   куда-то   вдаль   .
Трудно   было   понять   ,   что   именно   ему   там   приглянулось   .
Пейзаж   за   окном   или   садовники   ,   в   спешке   приводящие   дорожки   парка   в   порядок   ?
А   может   быть   молодой   мужчина   просто   погрузился   в   свои   мысли   и   происходящее   вокруг   мало   его   волновало   ?

Завидный   жених   ...   И   не   только   потому   ,   что   он   был   правителем   одной   из   самых   богатых   и   динамично   развивающихся   империй   .
Не   только   из-за   того   ,   что   мужчина   являлся   представителем   рода   василисков   ,   самого   мощного   и   опасного   из   всех   подвидов   себе   подобных   .
Ко   всему   прочему   ,   он   был   еще   молод   ,   красив   и   образован   .
И   как   обычно   водилось   среди   высшего   общества   ,   вокруг   него   летало   множество   слухов   .
Некоторые   из   них   мужчину   откровенно   веселили   ,   другие   же   являлись   сущей   правдой   .
Зачастую   ,   конечно   ,   немного   искажённой   впечатлительными   барышнями   и   злыми   языками   .
Но   жаловаться   мужчине   было   не   на   что   .