Она   стояла   совсем   недалеко   от   меня   .
Бросилась   к   ней   ,   чтоб   обнять   ...

Как   вдруг   она   стала   подниматься   всё   выше   и   выше   .

-   Мама   ,   ты   куда   ?   !
-   закричала   я   в   отчаянии   и   ...   полетела   вслед   за   ней   .

Мы   проносились   стремительно   сквозь   космическое   пространство   ,   пока   она   не   скрылась   внутри   Солнца   .
Преследуя   её   ,   проникла   до   самого   центра   светила   .
И   тут   же   осознала   ,   что   мамы   больше   нет   ...

-   Кому   нужен   весь   этот   бессмысленный   мир   без   тебя   ?
-   вскричала   я   .

В   тот   же   миг   моё   сердце   взорвалось   сверхновой   звездой   ,   сжигая   дотла   все   планеты   на   орбите   ...

Открыла   глаза   и   увидела   озабоченный   взгляд   мужа   .

-   Мне   приснилось   ,   что   я   -   другая   ,   как   и   остальные   мои   родственники   .

-   Да   уж   ,   чего   только   не   приснится   !
-   засмеялся   Ваня   .

-   Между   прочим   ,   знаешь   ,   что   папа   думает   ?
Что   не   только   у   меня   ,   но   также   и   у   наших   детей   ,   и   даже   у   тебя   ,   раз   уж   я   тебя   выбрала   ,   должны   быть   какие-то   необычные   способности   .