Я   отпускаю   прошлое   .
Медленно   ,   с   каждым   выдохом   расстаюсь   с   очередным   воспоминанием   .
Оставляю   позади   всё   хорошее   и   плохое   .
Воспоминания   должны   остаться   всего   лишь   воспоминаниями   ,   им   нет   места   в   настоящем   .

Меня   ждет   новая   жизнь   .
Это   будет   чистый   лист   ,   и   в   моих   правах   раскрасить   его   так   ,   как   я   хочу   .
И   там   не   будет   места   призракам   ,   окружающим   меня   .
Возможно   ,   я   займусь   искусством   .
Нарисую   то   ,   что   так   прочно   засело   в   моей   голове   .
А   быть   может   ,   продолжу   писать   стихотворения   ,   вдохновленная   Ахматовой   и   Цветаевой   .

В   прошлом   останутся   друзья   ...

И   ты   ...

Я   смотрю   на   город   с   высоты   девятого   этажа   .
На   улице   дождь   .
Как   забавно   ,   когда   я   приехала   сюда   ,   погода   была   точно   такой   же   .
И   теперь   я   уеду   .

Больше   никогда   не   вернусь   .
Я   никогда   не   возвращаюсь   ,   как   бы   сильно   мне   этого   не   хотелось   .
Вернуться   ,   всё   равно   ,   что   обречь   на   гибель   всех   моих   любимых   и   родных   людей   .

Пока   меня   окутывает   тьма   ,   я   буду   играть   эти   роли   ,   менять   маски   ,   сливаясь   с   миром   и   исчезая   в   нём   .

Становясь   для   кого-то   просто   воспоминанием   .