Это   -   трактир   ?
Не   знаючи   ,   я   с   ходу   назвала   бы   его   хоромами   .
Мощь   и   красоту   большого   сруба   можно   разглядеть   и   оценить   ,   ещё   не   заходя   во   двор   ,   просто   глянув   поверх   конька   тройных   ворот   с   резными   столбицами   .
Гала   толкает   дверцу   одной   из   калиток   ,   походит   и   чуть   сторонится   ,   пропуская   меня   ,   и   с   какой-то   затаённой   гордостью   кивает   на   обиталище   этого   неизвестного   мне   Васюты   .
На   лице   её   так   и   прописано   :   любуйся   ,   голуба   !
Как   будто   она   лично   и   дизайн   разрабатывала   ,   и   на   своих   плечах   таскала   громадные   оцилиндрованные   брёвна   ...
При   такой   толщине   стен   здание   должно   смотреться   громоздко   ,   приземисто   ;   но   массив   и   прочность   уравновешены   высотой   ,   и   ,   должно   быть   ,   именно   правильно   подобранные   пропорции   облагораживают   постройку   ,   делая   визуально   стройнее   ,   легче   ,   равно   как   удачное   платье   стройнит   полноватую   фигуру   .

Трактир   ,   говорите   ?