Быть   единственным   ребенком   в   семье   -   то   еще   удовольствие   ,   особенно   ,   если   тебя   воспитывает   только   одна   мама   и   она   же   утверждает   ,   что   ты   должна   во   что   бы   то   ни   стало   доказать   всем   ,   что   ты   ого-го   !

Что   можно   кому-то   доказать   в   семь   лет   ?
Сложно   сказать   ,   но   меня   водили   на   множество   кружков   и   секций   ,   требовали   высоких   результатов   ,   которыми   можно   было   похвастаться   на   работе   или   позвонить   лучше   подруге   и   несколько   часов   подряд   рассказывать   об   успехах   собственной   дочери   .
И   я   старалась   ,   честно   ,   наверное   ,   с   самого   рождения   старалась   быть   лучше   всех   :   научилась   рано   ходить   ,   потом   научилась   читать   одной   из   первых   в   группе   ,   потом   писать   .
А   дальше   было   ``   интереснее   ''   -   сплошная   гонка   за   призрачной   похвалой   и   достижениями   :   должна   быть   первой   на   соревнованиях   по   спортивной   гимнастике   ,   войти   в   тройку   лучших   на   олимпиаде   по   русскому   языке   среди   школьников   .
И   не   важно   ,   что   я   не   могу   сесть   на   шпагат   ,   потому   что   мне   больно   ,   потому   что   не   получается   быть   такой   же   гибкой   ,   как   другие   девочки   .
И   совершенно   уж   точно   никого   не   волновал   тот   факт   ,   что   русский   с   литературой   мне   никогда   не   нравились   ,   математика   -   вот   моя   стезя   .

Но   разве   скажешь   кому-то   слово   против   ,   разве   можно   отказать   родной   матери   ,   которая   видит   в   тебе   звезду   мирового   масштаба   ...
Надо   было   отказывать   ...
Надо   было   объяснять   .