-   Не   все   так   просто   .
-   Сказал   силуэт   напротив   меня   .
-   Историю   пишут   победители   .
И   ту   историю   ,   что   тебе   рассказала   твоя   девочка   ,   писали   тоже   они   .
По   крайней   мере   ,   они   считали   себя   таковыми   .

-   Но   то   чудовище   на   стене   туннеля   ...   -   Беспомощно   пробормотал   я   .

-   Хатико   ?
-   Силуэт   усмехнулся   .
-   Изображено   ,   верно   ,   хотя   и   излишне   безобразно   .
Посмотри   сквозь   увеличительное   стекло   на   мир   насекомых   ,   и   увидишь   куда   более   отвратительных   созданий   .

-   Но   ...

-   Ты   сейчас   в   состоянии   ребенка   ,   впервые   узнавшего   ,   как   и   откуда   на   самом   деле   берутся   дети   .
-   Я   не   понимал   ,   шутит   силуэт   или   издевается   .
-   Я   не   буду   проводить   тебе   уроков   ,   если   интересно   ,   что   на   самом   деле   было   и   как   ,   узнай   сам   .
Но   крайне   не   советую   обращаться   за   сведениями   к   этим   ...   -   Он   пренебрежительно   помолчал   ,   оказывается   ,   можно   и   так   .

-   Наврут   ?
-   Спросил   я   .

-   Они   родились   позже   ,   поэтому   истины   не   знает   никто   из   них   .
И   лучше   им   не   знать   ,   во   что   вы   начинаете   превращаться   ,   когда   ...   -   Силуэт   не   договорил   .

-   Но   Алиса   знает   .
По   крайней   мере   ,   может   догадаться   .

-   Думаю   ,   она   напугана   не   меньше   тебя   и   вряд   ли   кому-то   расскажет   .

-   Что   ,   раньше   такого   не   было   ?