Простуда   в   разгаре   ,   из   носа   течет   очень   -

Я   мог   бы   тебе   рассказать   о   себе   ,   ну   а   впрочем   ...

Не   стану   .
Ты   приходи   ,   можешь   даже   ночью   .

Мне   будет   проще   ,   если   я   буду   знать   точно   :

Обманешь   ?
Предашь   ?
Нет   ,   связь   разорвешь   заочно   ?

Скажешь   -   ``   дел   накопилось   невпроворот   срочных   ''   ?

``   Я   должен   бежать   ''   и   вновь   пропадешь   бессрочно   ?

Темней   ли   твои   намере   ;   ния   вод   сточных   ?

Кристально-чисты   ,   как   лучи   стороны   восточной   ?

Прозрачней   алмаза   ?
Белей   белизны   молочной   ?