Я   давно   мечтал   об   очках   .
Но   не   носил   :   считал   ,   что   они   мне   не   идут   .
Мучаться   я   начал   уже   в   институте   :   не   мог   прочитать   написанное   на   доске   .
На   работе   мне   в   последнее   время   всё   чаще   приходилось   пользоваться   увеличительным   стеклом   ,   а   чтобы   разглядеть   номер   маршрутки   -   упираться   носом   в   табличку   .
Многие   считали   меня   хамом   :   плохо   различая   лица   ,   я   здоровался   через   раз.   Из-за   зрения   я   разлюбил   читать   и   потерял   подружку   :   дважды   прошёл   мимо   неё   .
В   общем   ,   я   созрел   для   очков   .
К   тому   же   мне   так   хотелось   получше   разглядеть   лицо   одной   женщины   :   мы   часто   по   утрам   оказывались   с   ней   в   одном   трамвае   и   улыбались   друг   другу   .

В   ``   Оптике   ''   я   сначала   зашёл   к   глазному   врачу   ,   и   после   долгих   манипуляций   со   стёклышками   ,   получил   рецепт   на   две   пары   очков   :   для   чтения   и   для   постоянного   ношения   .

``   Вы   же   обкрадывали   себя   ,   столько   всего   не   видели   !
-   сказала   врач   на   прощание   .
-   Ну   ,   да   лучше   поздно   ,   чем   никогда   ''   .