Так   как   вернулась   я   после   корпоратива   уже   под   утро   ,   в   воскресенье   я   спала   долго   .
На   работу   не   нужно   было   идти   .
Накануне   вечером   мне   звонил   Андрей   несколько   раз.   Но   я   не   могла   ему   ответить   .
Я   его   предупреждала   ,   что   останусь   после   работы   на   вечеринке   .
Решила   позвонить   ему   .
Он   не   брал   трубку   .
Может   тоже   отсыпался   .
А   может   обиделся   .
С   тех   пор   как   он   уехал   ,   я   про   него   думала   все   реже   и   реже   .
Не   знаю   хорошо   это   было   или   плохо   .
Может   самой   судьбой   нам   не   суждено   было   быть   вместе   .
Когда   он   там   вернется   ?
Через   месяц   мне   придется   уехать   в   другой   город   ,   вернусь   я   только   через   год.   А   вдруг   мы   с   ним   не   увидимся   до   моего   отъезда   ?

Я   успела   позавтракать   ,   когда   Андрей   мне   перезвонил   .

-   Доброе   утро   ,   малыш   .

-   Привет   ,   Андрей   .
Как   дела   ?

-   Вот   только   встал   .
Собираюсь   идти   завтракать   .

-   Куда   пойдешь   ?

-   Я   обычно   в   местную   столовку   хожу   питаться   .
Они   уже   с   восьми   утра   работают   .
И   кормят   вкусно   .
Как   вчера   погуляли   ?