Инира   :

То   ,   что   Киан   уезжает   вечером   ,   мне   сказал   замок   .

Жалобно   скрипнула   ставня   на   кухне   ,   где   я   сидела   наблюдая   за   очень   занятой   Мадлен   .
Она   доверила   мне   почистить   целый   таз   листьев   для   салата   и   мне   помогал   поваренок   Тим   ,   рожденный   в   замке   одной   из   служанок   от   светлого   слуги   .
Его   родителей   вампиры   не   оставили   жить   в   замке   и   он   считался   сиротой   ,   как   и   я.   Только   я   темная   и   мне   повезло   больше   .
Хотя   и   это   спорный   вопрос   .

Грустно   провыл   ветер   где-то   в   трубе   ,   а   вскоре   недовольно   проскрипело   старое   дерево   у   раскрытого   окна   .

Я   оставила   ворох   листьев   и   подошла   к   окну   .
Положила   руки   на   подоконник   первого   этажа   .

-   Ты   больше   не   будешь   чистить   листья   ?
-   обиженно   спросил   Тим   ,   -   Они   сказали   ,   ты   теперь   госпожа   и   тебе   не   нужно   работать   .
Это   правда   ,   что   ты   теперь   с   ними   ?
С   вампирами   ?

-   Я   всегда   была   с   ними   .
Я   темная   ,   Тим   ,   -   ответила   я   .

-   Ты   не   подумай   ,   это   хорошо   ,   что   тебе   повезло   .
Но   они   сделают   тебя   вампиром   и   ты   будешь   пить   мою   кровь   ,   -   грустно   сказал   мальчик   .

Я   оглянулась   ,   но   ничего   не   ответила   .
Я   не   такая   как   бабушка   ,   мне   неизвестно   очень   много   фактов   .
Почти   ничего   из   своего   будущего   .
Снова   грустно   скрипнуло   дерево   .
Однозначно   не   к   добру   .