ДЕТЕКТИВ   ...

Спокойно   ...   Спокойно   ...
Я   все   точно   помню   ...   У   меня   практически   фотографическая   память   .
Главное   сосредоточиться   ...

Вдох-   выдох   ...

Вдох-выдох   ...

Так   ,   я   точно   знаю   ,   что   вот   эта   подушка   не   могла   валяться   на   полу   .
Точно   !
Ее   место   на   кресле   ,   углом   к   окну   .

Бутылки   .
Бутылки   надо   убрать   .
Их   не   должно   было   быть   вообще   .
Откуда   ,   скажите   пожалуйста   ,   в   квартире   у   приличных   людей   будут   бутылки   из-под   алкоголя   ?
Куда   же   их   деть   ...   Ну   ,   допустим   ,   пока   в   шкаф   .
Временно   .
Да   ,   именно   временно   ,   пусть   стоят   там   ,   пока   у   меня   не   найдется   для   них   достаточно   времени   ...

Время   ?
Время   !   !   !
О   ,   Боже   ,   уже   столько   времени   ...
Я   не   успеваю   ,   ничего   не   успеваю   .
Главное   ,   чтобы   не   тряслись   руки   ...

Вдох-выдох   ...

Вдох-выдох   ...

Тряпочка   .
Мне   нужна   тряпочка   .
Где   мне   взять   тряпочку   ?
Здесь   нет   тряпочек   ...   Но   ведь   надо   же   протереть   ручки   на   дверях   ?
Что   делать   ?
Что   делать   ?
Только   без   паники   ...   Только   без   паники   ...
Я   умная   ,   я   справлюсь   ...   Кусок   от   занавески   ?
Кусок   от   коврика   ?
Его   пиджак   ?
Его   галстук   или   рубашка   ?
Фу-фу   ...   я   не   смогу   даже   дотронуться   ...   Где   ,   черт   возьми   ,   взять   эту   тряпку   и   куда   ее   потом   спрятать   ?
Ну   что   за   квартира   !
Ни   салфетки   ,   ни   полотенца   ...   Где   найти   и   как   унести   ?