Праздник   ``   день   города   ''   проходил   на   центральном   стадионе   .
Странная   пара   -   Сергей   ,   одетый   с   иголочки   ,   и   Коля   в   рваных   джинсах   и   старой   клетчатой   рубахе   без   рукавов   ,   небритый   и   нестриженный   ,   они   пришли   на   праздник   ближе   к   окончанию   концерта   .

-   Скучно   ,   -   сказал   Коля   ,   -   Зиночка   замуж   вышла   ,   Кристина   уехала   .

-   Найди   новую   подружку   ,   -   посоветовал   Сергей   ,   -   хотя   таким   видом   ты   всех   девушек   распугаешь   .

-   Внешний   вид   неважен   ...   главное   ,   чтобы   человек   был   хороший   .

-   Ну   да   ,   конечно   ,   -   усмехнулся   Сергей   ,   -   я   вот   тут   с   одной   симпатяшкой   познакомился   ,   в   автобусе   ...
Такая   хорошенькая   .

-   И   что   ?
-   заинтересовался   Коля   .

-   А   ничего   ,   хотел   ее   до   дома   проводить   ,   но   тут   возник   мой   друг   Коля   с   чемоданом   ,   и   все   ...   испугал   девушку   ,   остался   я   ни   с   чем   .

-   Значит   ,   я   опять   во   всем   виноват   !?
-   насупился   Коленька   .

-   А   кто   ?
Ты   и   виноват   .

-   Сам   девушку   упустил   ,   а   на   меня   все   сваливает   ...
Что   ты   за   друг   такой   ,   Серый   ?
Ты   даже   мои   увлечения   не   поддерживаешь   ,   -   укорил   его   Коля   .