Я   сглотнула   ,   возвращая   бумагу   на   место   ,   и   не   заметила   ,   как   по   щекам   катились   слезы   .
Мне   было   больно   .
За   него   .
Ведь   в   двух   письмах   ,   что   он   посвятил   ЕЙ   ...
Я   не   встречала   ,   чтобы   мужчина   так   искренне   выражал   свои   чувства   на   бумаге   ,   так   яростно   кричал   о   своей   любви   и   на   что   он   готов   ради   нее   .
Это   было   очень   сильно   !

Я   поставила   книгу   ,   рвано   всхлипывая   от   того   ,   что   тайком   заглянула   в   чужую   историю   ,   чужое   прошлое   ,   в   котором   мой   Аполлон   пытался   написать   свой   собственный   роман   .
Только   этот   роман   оказался   глубокой   драмой   ,   и   там   не   было   счастливого   Хеппи   Энда   ,   где   все   жили   долго   и   счастливо   .
Принцесса   выбрала   дракона   ,   оставив   верного   рыцаря   с   разбитым   сердцем   !

А   еще   я   поняла   ,   что   Захар   слепой   не   от   рождения   .

Он   раньше   видел   ...   Лица   ,   краски   ,   пейзажи   .

И   от   сознания   этого   факта   ,   сердце   сжималось   еще   сильнее   .

На   часах   одиннадцать   .