Они   летели   назад   .
В   эльфийский   дворец   правителя   .
Правила   аэрокаром   Аэрика   .
Принц   в   это   время   крепко   спал   .
Да   ,   пришлось   его   выключить   таким   вот   образом   .
А   что   еще   было   делать   ,   если   хваленый   щит   Эрионора   пропустил   слишком   много   ее   магии   ?
И   ведь   направила-то   на   него   сущий   мизер   ,   но   результат   оказался   катастрофическим   .
Нет   ,   как   бы   она   захотела   нанести   принцу   телесный   или   душевный   вред   ,   то   защита   его   непременно   сработала   бы   блестяще   .
Но   вот   беда   ,   против   запущенных   в   охраняемый   объект   любовной   неги   ,   тепла   и   радости   барьер   не   выполнил   предназначения   .
Он   их   почти   полностью   пропустил   .
В   этом   и   была   особенность   ее   чар   ,   их   невозможно   было   перехватить   ,   задержать   и   обезвредить   .
И   да   ,   любовью   можно   сильно   ранить   ,   если   она   глубока   и   не   найдет   в   итоге   взаимного   отклика   .
А   в   их   случае   с   эльфом   все   именно   так   и   обстояло   ,   девушка   знала   ,   что   не   могла   разделить   чувств   ,   вспыхнувших   в   Эрионоре   .