Илан   проснулся   от   звука   рации   ,   но   не   открыл   глаза   .
Арье   уже   встал   ,   пусть   он   отвечает   .
Он   слышал   ,   как   Сибир   требовала   кастрировать   кого-то   .
``   Надеюсь   ,   не   меня   ,   ''   -   лениво   подумал   Илан   сквозь   полусон   .
Пора   вставать   ,   вообще-то   .

Илан   перевернулся   ,   протер   глаза   .
Отличная   погода   ,   не   очень   жарко   .
Одеться   ,   умыться   ,   подстричь   бороду   настолько   ,   насколько   это   возможно   .
Все   равно   оставалась   щетина   ,   но   бриться   было   нельзя   ,   чтоб   не   рисковать   занести   вирус   через   порезы   .
Хана   ни   разу   не   сказала   ему   ничего   по   поводу   щетины   .
Наоборот   ,   упомянула   ,   что   такая   длина   ему   идет   .
Илан   почесал   колючие   щеки   .
Возможно   ,   Хана   просто   не   хотела   показаться   капризной   .

Илан   умыл   лицо   ,   осмотрел   свое   отражение   в   зеркале   .
Вопрос   ,   чем   порадовать   Хану   ,   оставался   открытым   .
Снаружи   загудел   ветер   ,   раздался   крик   .
Дождь   ?
Ветер   не   умолкал   ,   рычал   и   рычал   .
Торнадо   ?
Илан   подбежал   к   окну   и   оторопел   .
Раздался   жуткий   грохот   ,   деревья   покачнулись   .
Что   рухнуло   ?
Откуда   вода   ?
И   тут   он   увидел   Хану   .
Голова   мигом   стала   холодной   .
Илан   отыскал   две   маски   и   прыжками   спустился   вниз   .

-   Видал   ?   !
-   у   двери   стоял   Андре   ,   тоже   в   маске   .

Вода   остановилась   у   дома   ,   но   все   еще   бушевала   .
Илан   видел   только   Хану   .
Он   шагнул   в   воду   и   пошел   к   ней   .
Андре   чуть   замешкался   и   последовал   за   ним   .

-   Илан   ,   это   опасно   !
Нас   может   смыть   !
-   крикнул   он   через   противогаз   .