Князь   Мешко   раненым   зверем   метался   по   палатке   .
Его   ,   князя   и   мага   ,   провели   ,   словно   какого-то   мальчишку   !
Мало   того   ,   провели   его   собственные   люди   !
Он   так   и   не   знал   бы   ,   что   пока   он   гоняется   за   отрядом   заксов   тут   ,   их   войско   уже   вторглось   в   его   земли   .
Не   знал   бы   ,   потому   что   секретарь   ,   получивший   донесение   с   окраин   ,   припрятал   бумагу   до   поры   до   времени   .
И   если   бы   Мешко   случайно   не   наткнулся   в   лагере   на   одного   из   десятников   ,   лично   им   приставленных   к   дочери   ,   так   и   не   знал   бы   ,   что   Гримница   осталась   там   ,   на   границе   ,   совершенно   без   охраны   .

-   Вы   почему   здесь   ?
-   удивился   он   ,   увидев   знакомое   лицо   .
-   Разве   не   велено   было   охранять   Пехов   ?

-   Княжич   приказал   идти   сюда   .
-   Воин   выглядел   польщенным   вниманием   князя   .
Но   и   удивленным   одновременно   .
-   Сказал   ,   тебе   ,   княже   ,   каждый   меч   сейчас   дорог   .

-   Понятно   .
-   Понятно   ничего   не   было   ,   поскольку   князь   точно   помнил   ,   что   подобных   приказов   он   Леху   не   отдавал   .
Да   и   ,   если   так   подумать   ,   не   нужно   было   ему   собирать   целое   войско   ,   чтобы   разогнать   один   разбойный   отряд   .
Только   вот   ...   снова   случайно   не   дошло   донесение   ?
О   странном   решении   князь   решил   поговорить   с   сыном   без   свидетелей   .
Не   годится   воинам   слышать   ,   как   будущего   князя   будут   макать   ,   словно   дурного   котенка   .
Но   сперва   надо   уточнить   еще   одно   .