-   Что   значит   ``   отбор   ''   ?   !
Какой   отбор   ?   !
-   Штрудиэль   Звездноокий   нахмурился   и   непонимающе   уставился   на   владычицу   Серебряного   леса   .

-   Самый   обычный   королевский   отбор   ,   -   с   ласковой   улыбкой   ответила   эльфийская   королева   .
-   Ах   да   !
Мальчик   мой   ,   я   все   забываю   как   ты   молод   .
Отбор   -   это   такой   забавный   человеческий   обычай   ,   когда   собирается   множество   девушек   и   каждая   пытается   убедить   правителя   ,   что   именно   она   станет   ему   самой   лучшей   женой   .

Юный   эльф   вздрогнул   .

-   Но   я-то   не   девушка   !

-   О   ,   я   помню   ,   помню   ,   малыш   ,   -   владычица   рассмеялась   и   погрозила   ему   пальцем   .
-   Не   беспокойся   ,   на   этот   раз   поступил   заказ   на   юношу   -   неженатого   ,   из   знатной   семьи   .
Хотя   уверена   ,   что   наряди   мы   тебя   в   платье   ,   ты   затмишь   изяществом   и   грацией   любую   претендентку   .

-   Человечку   ?
Пф-ф-ф   ,   конечно   ,   -   эльф   приосанился   .
-   Они   грубы   ,   неотесаны   и   в   целом   отвратительны   .
Последний   из   эльфов   во   всем   превосходит   первого   из   людишек   ,   но   что   взять   с   низшей   расы   ?

-   Именно   ,   мой   мальчик   .
А   поэтому   ты   отправишься   в   Ильденбург   и   победишь   в   отборе   .

Штрудиэль   побледнел   и   покачнулся   .

-   Но   я   предпочитаю   женщин   !

-   Ах   ,   неужели   ?
-   улыбка   владычицы   стала   еще   более   медовой   .
-   Тогда   у   меня   для   тебя   хорошие   новости   ,   мой   мальчик   .
Отбор   проводит   женщина   .
Видишь   :   все   как   ты   хотел   .