Какое   красивое   название   :   Ла-Аталайа   !..

И   дорога   ,   по   которой   долго   приходилось   ехать   в   горах   острова   Гран-Канария   ,   была   красивой   .
По   одну   сторону   почти   постоянным   обрывом   открывалась   внизу   дивная   канарская   экзотика   :   разноцветные   домики   с   красной   черепицей   крыш   в   буйной   зелени   пальм   и   кактусов   .
И   глядеть   вниз   ,   когда   порой   лишь   пару   метров   отделяли   колеса   автобуса   от   этого   края   ,   было   мне   никогда   не   страшно   :   такую   уверенность   неизменно   вселяли   ``   кондуско   ''   -   водители   -   непременно   в   белой   рубашке   под   темным   галстуком   ,   в   черных   отутюженных   брюках   .
Не   какое-то   чмо   в   засаленных   спортивных   штанах   ,   под   громыхающий   шансон   еще   и   семечки   ,   одной   рукой   ,   успевающее   лузгать   .
Нет   -   здесь   были   профессионалы   своего   дела   .
Илларион   говорил   ,   что   зарплата   водителя   -   самая   высокая   на   острове   среди   работяг   ,   и   ,   за   такой   престижностью   ,   конкурс   на   место   -   будь   здоров   !