-   На   том   празднике   ты   отдалась   мне   ,   как   самая   ничтожная   продажная   девка   !
-   высокий   кареглазый   красавчик   зажимал   меня   у   каменной   стеночки   в   глухом   переулке   неподалеку   от   Академии   ,   где   учились   мы   оба   .

Он   уже   несколько   минут   прессовал   меня   в   попытке   добиться   поцелуя   .
Ответного   .
Сам   он   уже   несколько   раз   меня   поцеловал   .
Мои   губя   тряслись   ,   щеки   покраснели   ,   глаза   начинали   слезиться   ,   но   я   старательно   сдерживалась   ,   чтобы   не   зареветь   совершенно   по-глупому   ,   в   горле   стоял   комок   .
Не   скажешь   же   этому   придурку   ,   что   тогда   я   была   пьяная   ,   впервые   попробовав   игристого   вина   ,   а   еще   мне   очень   хотелось   ,   чтобы   этот   красивый   парень   ,   на   которого   я   невольно   засмотрелась   в   первый   день   поступления   ,   хотя   бы   ненадолго   прикоснулся   ко   мне   .
А   поскольку   лучший   студент   курса   огневиков   тоже   был   далеко   нетрезв   ,   он   и   прикоснулся   .
А   потом   утром   исчез   в   неизвестном   направлении   ,   и   его   нигде   не   было   видно   все   зимние   каникулы   ,   а   потом   ,   появившись   чуть   позже   начала   семестра   ,   обходил   меня   стороной   .
Но   на   самом   деле   я   тоже   боялась   встретиться   с   ним   и   надеялась   ,   что   он   забудет   о   моем   существовании   ,   но   все   оказалось   не   так   просто   ,   как   хотелось   ,   и   события   праздничного   дня   Элинус   Олус   Меро   прекрасно   помнил   .
Помнил   и   теперь   решил   ,   что   вполне   может   еще   немного   поразвлечься   .

-   Я   ...   -   пролепетала   я   .