-   А   где   дракон   ?
-   спросил   рыцарь   ,   опуская   меч   .

-   Он   в   отпуске   ,   я   за   него   ,   -   высокая   ,   худая   женщина   в   черном   платье   положила   руки   на   подлокотники   трона   и   внимательно   посмотрела   на   рыцаря   .
-   Что   вы   хотели   ?

-   Принцесса   ...   ,   -   неуверенно   начал   рыцарь   .

-   Вас   интересует   какая-то   конкретная   принцесса   ?

-   Да   ,   Элизабета   Мария   Эдуарда   ...

-   Прошу   ,   посмотрите   ,   пожалуйста   ,   каталог   ,   если   она   у   нас   ,   то   непременно   в   нем   есть   ,   -   перебила   его   дама   в   черном   ,   поправляя   маленькие   квадратные   очки   .

Перед   рыцарем   в   воздухе   зависла   толстенькая   книга   ,   на   каждой   странице   в   нем   был   портрет   девушки   ,   а   рядом   с   ним   порядков   номер   .
Рыцарь   убрал   меч   в   ножны   и   принялся   листать   каталог   .
Тем   временем   ,   перед   троном   в   воздухе   повисла   толстая   бухгалтерская   книга   и   чернильница   с   пером   .

-   Номер   сто   семь   ,   -   наконец   нашел   свою   принцессу   рыцарь   .

Каталог   переместился   к   трону   ,   женщина   внимательно   посмотрела   на   портрет   и   ,   мило   улыбнувшись   ,   сказала   :

-   О   ,   она   чрезвычайно   популярна   ,   вы   уже   восьмой   в   этом   месяце   ,   кто   приезжает   за   ней   .