-   Мама   ,   я   пойду   в   сад   !

-Доча   ,   не   надо   ,   лучше   посиди   дома   .
Вон   видишь   небо   хмурится   -   дождь   будет   !
Ох   ,   Батюшки   ,   когда   наши   владыки-то   помирятся   ?
Иди   в   дом   ,   не   дай   Бог   что-то   случится   !
-   кричала   с   кухни   мать   ,   она   всегда   переживала   .
А   особенно   ,   когда   шел   дождь   .
Ведь   в   эти   моменты   происходили   самые   жестокие   бои   между   крылатыми   !

-Ну   ,   мамулечка   ,   я   маленько   !
Ну   ты   же   сама   знаешь   ,   что   я   три   месяца   из   дома   не   выходила   !   !
!   -   стала   умолять   маму   .

Мама   кивнула   и   расплылась   в   улыбке   .
Я   всегда   знала   ,   что   она   у   меня   самая   добрая   .
Хотя   о   ней   ходили   слухи   ,   мол   ,   до   родов   она   могла   дать   отпор   любому   крылатому   !
А   я   в   это   упорно   не   верила   ,   ну   не   может   хрупкая   ,   тоненька   женщина   с   миловидным   лицом   ,   стоять   наравне   с   крылатым   и   ,   тем   более   ,   дать   отпор   !
Она   у   меня   одуванчик   -   полевой   ,   растительный   !