Он   боялся   не   дожить   до   шестнадцати   ,   но   дожил   до   двадцати   .
Болезни   ,   а   их   у   Дэвида   был   целый   букет   ,   отступили   .
Сейчас   жить   стало   проще   ,   однако   сердце   всё   еще   давало   о   себе   знать   :   нестерпимо   болело   в   течение   нескольких   минут   ,   заставляло   страдать   .
Но   парень   уже   привык   .
Привык   носить   с   собой   кислородный   баллон   и   выпивать   кучу   таблеток   каждое   утро   .
Сейчас   их   количество   уменьшилось   до   восьми   ,   а   ведь   пять   лет   назад   приходилось   выпивать   целых   шестнадцать   .
Горло   саднило   ,   болел   живот   ,   но   мама   не   знала   пощады   :   заставляла   ,   кричала   ,   ревела   .
День   всегда   начинался   скандалом   и   заканчивался   им   же   .

Сейчас   Дэвиду   двадцать   .
Он   переехал   в   Берлин   и   поступил   в   Технический   университет   .
Что   удивительно   ,   мама   осталась   в   Мюнхене   ,   вышла   замуж   и   ждала   ребенка   .
Ей   было   тяжело   прощаться   с   сыном   ,   ведь   они   с   самого   его   рождения   были   вместе   ,   но   доктор   заверил   ,   что   всё   будет   хорошо   .
Самые   тяжелые   минуты   жизни   позади   :   Дэвид   теперь   не   беспомощный   ребенок   ,   который   может   умереть   в   любую   минуту   .
Он   это   пережил   .

Они   стояли   на   пороге   :   женщина   с   заплаканными   глазами   обнимала   своими   пухлыми   ручками   худощавого   высокого   юношу   с   вьющимися   светлыми   волосами   .
Им   было   трудно   расставаться   ,   им   было   страшно   .
Но   Дэвид   просто   не   мог   больше   жить   в   этой   маленькой   квартире   ,   с   которой   его   связывает   столько   неприятных   воспоминаний   .
Он   устал   .