-   Снимайте   с   себя   всё   ,   -   Роберто   посмотрел   на   стоящих   возле   него   Холода   ,   Баира   ,   Хосе   и   Алонсо   ,   -   вы   же   из   тюрьмы   вышли   .
У   вас   везде   ``   жучки   ''   могут   быть   .

Холод   посмотрел   на   пораненную   левую   руку   с   часами   .

-   И   часы   снимайте   ,   и   телефоны   и   одежду   ,   -   продолжил   Роберто   ,   -   все   вообще   ,   кроме   трусов   .
Неизвестно   ,   что   там   еще   могли   в   вас   напихать   .
Не   хватало   чтобы   мы   еще   в   Канкун   хвост   привели   .

-   Холодно   будет   ,   -   Хосе   посмотрел   на   так   же   внезапно   опустившееся   ,   как   и   поднявшееся   солнце   ,   -   у   нас   вещей   с   собой   никаких   нету   .
Мы   же   там   все   в   спешке   оставили   ,   в   Мехико   ...   ну   ,   в   трущебах   в   этих   .

-   Прикиньте   ,   там   сейчас   кто-то   так   нарядно   оденется   !
-   ухмыльнулся   Холод   .

-   У   меня   есть   ,   -   Баир   вытер   бурую   пыль   со   лба   и   потопал   к   ``   Мерседесу   ''   за   своей   сумкой   .