Я   сбрасываю   пыльные   сандалии   и   вытягиваю   усталые   ноги   .
Закрываю   глаза   .
Полуденное   солнце   печёт   нещадно   ,   навес   из   парусины   плохо   спасает   от   палящих   лучей   .
В   это   время   стройка   на   такой   высоте   почти   затихает   ,   только   изредка   в   густом   мутном   воздухе   раздаётся   стук   или   ровный   гул   заклинания   .
На   вершине   ,   покрытой   вечными   снегами   ,   работы   идут   и   сейчас   .

По-хорошему   надо   смотаться   туда   ,   отнести   Светомиру   исправленные   матрицы   заклинаний   .
Но   ,   может   ,   немного   позже   ?
Утро   выдалось   жутко   выматывающим   ,   на   такой   жаре   шевелиться   совершенно   не   хочется   ,   а   Светомир   может   и   подождать   пару   часиков   .
Всё   равно   до   установки   пика   ещё   неделя   минимум   .

-   Ноча   ,   ты   слышала   ?!
-   раздаётся   звонкий   голос   над   ухом   .

Открываю   глаза   .
Прямо   надо   мной   стоит   Искрена   .
На   серой   рубашке   и   выгоревших   грубых   штанах   -   небывалое   дело   для   такой   аккуратистки   -   красуется   свежее   пятно   красного   сока   ,   на   веснушчатом   лице   смешались   раздражение   и   возмущение   ,   в   руках   она   держит   какую-то   газету   .

-   Что   там   ?
-   спрашиваю   я   с   тяжёлым   вздохом   .

Искрена   бросает   газетку   на   стол   ,   заваленный   техническими   сводками   и   глиняными   табличками   матриц   ,   похоронившими   под   собой   крупномасштабный   план   местности   .
Я   кошусь   на   титульную   страницу   :   ``   Зим   Нежданович   высказался   в   поддержку   ОЗОС   .
Сверхбашня   может   угрожать   национальной   безопасности   !   ''

-   Ничего   нового   ,   -   пожимаю   плечами   .