Министры   ,   генералы   ,   депутаты   -   все   эти   люди   сто   пятьдесят   лет   ограничивают   власть   твоей   семьи   ,   но   при   этом   всё   равно   продолжают   доставать   тебя   день   и   ночь   .
Эйгон   зевнул   .
Небо   над   крышами   королевской   резиденции   было   тихим   и   звёздным   ,   совсем   мирным   .
Если   сейчас   ракеты   прилетят   в   Королевскую   Гавань   ,   то   через   час   под   обстрелом   окажется   Ланниспорт   .
Это   понимали   более-менее   все   ,   и   начинать   первым   никто   не   желал   .
По   крайней   мере   пока   .

Падая   в   кровать   ,   он   мысленно   поблагодарил   Неведомого   за   ещё   один   день   без   ядерного   апокалипсиса   .
Запас   сюрпризов   на   сегодня   ,   однако   ,   исчерпан   не   был   .

Гриф   ,   привет   .
Я   знаю   ,   что   ты   у   нас   теперь   охрененно   важная   шишка   ,   бла-бла-надцатый   своего   имени   и   всё   такое   ,   но   нам   нужно   срочно   встретиться   по   одному   неотложному   делу   .

Он   широко   улыбнулся   .
Арьюшка   ...   Арьюшка   никогда   не   меняется   .

Привет   .
Не   ожидал   услышать   тебя   ,   приятный   сюрприз   .
Как   ты   ?
Где   ты   сейчас   ?

Ответ   пришёл   почти   сразу   .
По   всей   видимости   ,   волчица   действительно   ждала   его   с   нетерпением   .

Ну   наконец-то   !

Почему   так   долго   не   отвечал   ?
Я   тут   ,   в   Кай-Эль   .

Прости   ,   прости   .
Как   ты   справедливо   заметила   ,   я   теперь   немножко   король   ,   и   у   меня   есть   некоторые   довольно   важные   государственные   дела   .
Что   за   неотложное   дело   ?

Расскажу   при   встрече   .
Возможно   ,   мне   нужно   будет   воспользоваться   твоим   служебным   положением   .
Когда   и   где   ?