Солнечный   свет   пробивался   через   окно   .
Лайла   улыбнулась   сквозь   сон   и   сладко   потянулась   на   постели   ,   дотронувшись   случайно   рукой   до   густой   шевелюры   темных   волос   .

Девушка   распахнула   глаза   и   повернула   голову   в   сторону   .
Дэниел   спал   на   животе   ,   расположившись   на   середине   постели   .
Он   забрал   у   нее   одеяло   ,   подпихнув   его   под   себя   .

Взгляд   Лайлы   остановился   на   его   лице   и   она   невольно   улыбнулась   .
Губы   бантиком   ,   длинные   черные   ресницы   отбрасывают   тень   ...   Он   выглядел   мальчишкой   .
Беззаботным   и   очень   хорошеньким   .

Взгляд   ее   скользнул   ниже   .
Так   вот   что   скрывается   под   рубашкой   !
Его   руки   до   кисти   были   в   татуировках   ,   как   и   спина   ...

Интересно   ,   а   есть   ли   у   него   тату   на   груди   ?   -   пронеслось   у   нее   в   голове   .

Жаль   ,   что   из-за   его   положения   ,   она   не   может   этого   рассмотреть   .

Скользнув   взглядом   по   мускулистому   бедру   и   красивой   мужской   ноге   ,   усеянной   темными   волосами   ,   которая   лежала   поверх   одеяла   ,   девушка   закусила   губу   .

С   ней   в   постели   лежит   поистине   красивый   мужчина   ...   И   чертовски   сексуальный   !
А   может   действительно   ``   гульнуть   ''   перед   свадьбой   ?
Они   же   все   равно   расстанутся   сегодня   и   больше   никогда   не   увидятся   ...

Как   ни   странно   ,   эта   мысль   совсем   не   испугала   Лайлу   ...   Скорее   наоборот   ...   Возбудила   .
Секс   с   мужчиной   ,   которого   она   знает   лишь   сутки   ...

Она   посмотрела   на   его   руки   ...   Красивые   длинные   пальцы   ...   В   ее   голове   сразу   пронеслись   картинки   ,   как   он   обнимает   ее   ...