Евгений   Воронцов   ,   сетевой   администратор   одной   крупной   компании   ,   уже   лет   двадцать   не   верил   в   существование   Деда   Мороза   .
Мало   того   ,   он   мог   привести   как   минимум   пять   неопровержимых   доказательств   того   ,   что   легендарного   дедушки   просто   не   существует   .

И   вот   ,   обрядившись   в   красную   шубу   до   пят   ,   сапоги   и   отороченную   белым   мехом   шапку   ,   с   посохом   в   руках   да   мешком   за   плечом   ,   Женя   обошёл   уже   несколько   квартир   -   и   везде   его   радостно   встречали   мальчики   и   девочки   .
Обхаживали   как   дорогого   гостя   ,   приглашали   в   гостиную   ,   усаживали   в   кресло   ,   предлагали   послушать   песенку   или   стишок   ,   брали   за   широкую   шершавую   ладонь   (   Евгению   в   тёплых   дедморозовских   рукавицах   было   жарко   и   неудобно   )   и   водили   хороводы   .
Полы   длинной   Жениной   шубы   задевали   диван   и   цеплялись   за   нижние   ветки   наряженных   ёлок   ,   приоткрывая   синие   джинсы   ,   но   на   это   ,   кажется   ,   никто   не   обращал   внимания   .
В   доверчивых   детских   глазах   сияла   неподдельная   радость   ,   восторг   малышей   от   долгожданной   встречи   с   Дедом   Морозом   был   таким   искренним   ,   что   Евгений   и   сам   не   заметил   ,   когда   именно   ``   заразился   ''   новогодней   магией   .