Бывают   такие   дни   когда   все   просто   не   ладится.С   утра   болит   голова   ,   а   зеркало   выдает   плохую   картинку   и   от   этого   настроение   еще   больше   портится   .

Печально   вздохнув   иду   на   кухню   .
Наливаю   в   бокал   чай   ,   но   кружка   выскальзывает   из   рук   ,   падает   с   противным   звоном   ,   выплескивая   горячее   содержимое   в   виде   чая   мне   на   ноги   !

Блин   ,   блин   !
не   столько   больно   сколько   обидно.Взяв   тряпку   начинаю   вытирать   лужицу   .
И   конечно   же   стукаюсь   головой   о   косяк   .
В   голове   и   без   того   чугунной   идет   звон   и   шишка   ,   как   по   волшебству   выползает   на   лбу   .
Явно   не   мой   день   .

Слышу   ворчание   мужа   ,   Он   недовольно   бурчит   ,   что   хочет   есть   ,   пить   ,   а   я   с   утра   уже   бью   посуду   и   что   безрукая   и   у   меня   дома   бардак   .

чапаю   в   другую   комнату   ,   вот   пусть   сидит   один   теперь   ,   а   я   займусь   домашними   делами   .

Взяв   доску   для   глаженья   белья   ,   раскладываю   ее   ,   дуясь   на   весь   мир.Ставлю   утюг   на   край   доски   ,   движения   от   злости   резкие   и   не   осторожные   и   конечно   же   утюг   летит   на   пол   ,   стукается   и   я   с   ужасом   вижу   ,   как   отлетает   платформа   .