В   одну   руку   Дима   взял   чемодан   ,   а   фикус   я   забрала   у   него   сама   .
Вещи   вещами   ,   а   вдруг   выронит   ?
Жалко   же   .
На   мое   действие   мужчина   лишь   усмехнулся   .

-   Александр   Петрович   ,   а   она   всегда   такая   вредная   ?
-   спросил   Дмитрий   .

-   Раньше   такого   не   замечалось   ,   -   ответил   ему   бывший   шеф   ,   -   это   она   рядом   с   тобой   выкрутасничает   ,   -   пожурили   меня   .

На   прощание   Александр   Петрович   заверил   ,   что   ,   если   меня   обидят   ,   открутит   головы   абсолютно   всем   .
На   это   Дмитрий   ответил   ,   что   в   первую   очередь   сделает   сам   .
А   когда   машина   выехала   за   ворота   больницы   ,   то   я   опять   почувствовала   себя   одинокой   .

-   Не   грусти   ,   Елена   Эдуардовна   .
Все   будет   хорошо   ,   -   тепло   улыбнулся   мне   Дмитрий   ,   -   пойдем   на   стоянку   ,   а   то   мама   просила   заехать   еще   .

-   Мама   ?
Зачем   мама   ?
Не   надо   маму   ,   -   воскликнула   я   ,   быстро   придя   в   себя   .
Еще   не   хватало   с   маменьким   сынком   жить   .
Нажилась   уже   .
Хватило   по   самое   горло   .

-   Да   что   ты   так   распереживалась   ?
-   обогнул   меня   Дима   ,   -   я   просто   заберу   клубнику   и   поедем   домой   .