-   Приехали   ,   -   сказал   Макс   ,   остановившись   около   симпатичного   двухэтажного   домика   за   невысоким   кирпичным   забором   .

Он   подал   руку   Варе   ,   и   она   осторожно   вылезла   из   машины   ,   постоянно   оглядываясь   на   окружающую   красоту   .
Не   успели   они   открыть   красивую   резную   дверь   с   колокольчиком   ,   как   тут   же   раздался   крик   :

-   Максимушка   !

И   к   ним   навстречу   заспешила   элегантная   леди   в   белой   с   рюшами   блузке   со   воротничком-стойкой   ,   длинной   серой   юбке   ,   широкополой   шляпке   и   цветастых   хозяйственных   перчатках   до   локтей   .

-   Какой   ты   молодец   ,   что   приехал   !
И   опять   ,   не   предупредив   !
-   обрадовалась   и   упрекнула   она   в   одной   фразе   .

-   Мама   ,   познакомься   ,   это   Варвара   !
-   Максим   обнял   маму   и   показал   на   девушку   .

Варя   первая   протянула   руку   и   робко   сказала   :

-   Очень   приятно   .

Та   взяла   руку   и   следом   очень   естественно   обняла   Варю   за   плечи   .

-   Здравствуйте   Варечка   !
Я   вас   знаю   ,   мне   Максим   про   вас   рассказывал   .
Меня   зовут   Елена   Васильевна   ,   и   я   мама   этого   обормота   .