Порой   ощущаешь   себя   королём   мироздания   ,   просто   царём   горы   ,   как   будто   ведущий   известного   телешоу   орёт   ,   что   есть   мочи   ,   прямо   тебе   в   ухо   :   ``   Ты   Царь   Горы   ''   .

О   ,   да   ,   именно   так   я   ощущаю   себя   .

Раскинувшись   на   угловом   диване   ,   расстегнув   рубашку   ,   практически   готовый   кончить   прямо   в   горячий   рот   своей   подруги   .
Потому   что   я   заслужил   это   .

Почти   два   месяца   я   провёл   в   открытом   море   ,   живя   в   каюте   с   тремя   такими   же   парнями   ,   как   я.   Стуча   зубами   то   от   холода   ,   то   от   жары   ,   и   работая   по   восемнадцать   часов   в   сутки   ,   периодически   страдая   при   этом   от   морской   болезни   .
Потому   что   я   не   морской   волк   ,   я   инженер   ,   как   и   те   трое   со   мной   .
И   мы   присутствовали   на   испытаниях   своего   же   оборудования   ,   которое   прошло   успешно   ,   и   компания   ,   в   которой   я   работал   ,   отхватила   умопомрачительный   контракт   ,   от   которого   мне   отвалятся   отнюдь   не   крошки   ,   ведь   я   руководил   и   руковожу   этим   проектом   .
Так   что   ,   мне   есть   ,   от   чего   чувствовать   себя   царём   горы   и   королём   мира   .

Но   дело   вовсе   не   в   этом   .
А   в   ротике   ,   который   мягко   обволакивает   мой   член   ,   и   я   просто   схожу   с   ума   от   наслаждения   .

Два   месяца   без   секса   .
Два   .
Месяца   .

Когда   мы   уходили   ,   был   разгар   весны   ,   сейчас   же   разгар   белых   ночей   -   лето   .