Жила   в   одной   квартире   на   первом   этаже   девочка   Анечка   с   мамой   Олей   ,   Ольгой   Петровной   .
Мама   Анечки   была   по   профессии   орнитологом   .
Она   работала   в   университете   и   изучала   птиц   .
Ольга   Петровна   часто   рассказывала   Анечке   про   птиц   и   показывала   ей   на   прогулке   разных   птичек   .
Вначале   Анечка   думала   ,   что   воробьи   -   это   дети   голубей   .
Так   часто   думают   малыши   .
Но   потом   с   помощью   мамы   она   научилась   узнавать   птиц   и   даже   чирикать   по-птичьи   .

Часто   мама   с   дочкой   выносили   во   двор   на   маленькую   площадку   возле   горки   поднос   с   птичьей   едой   .
Там   были   зернышки   ,   размокший   горох   и   толченые   сухари   ,   остатки   каши   и   белого   хлеба   .
На   это   лакомство   слеталось   множество   птиц   -   голуби   ,   воробьи   ,   галки   ,   вороны   ,   синички   .
Девочка   с   большой   радостью   следила   из   своего   окна   за   птицами   .
С   тех   пор   Анечка   собирала   все   крошки   со   стола   ,   а   потом   складывала   это   на   старый   поднос   -   для   своих   новых   друзей   птиц   .