Помыв   свою   чашку   из-под   кофе   ,   Валя   выключил   воду   и   вытер   небольшим   кухонным   полотенцем   руки   .
Сейчас   он   находился   в   квартире   своего   любимого   парня   -   Егора   Горова   и   ощущал   радость   от   этого   факта   .
Последние   месяцы   Валентин   ,   вообще   ,   считал   самыми   счастливыми   в   своей   жизни   .
Всё   складывалось   ,   как   нельзя   лучше   :   хорошая   работа   и   достойная   зарплата   ,   приятные   доброжелательные   коллеги   ,   а   некоторых   из   них   он   бы   и   друзьями   назвать   не   постеснялся   ,   как   ,   например   ,   свою   наставницу   Юлию   .
Ну   ,   и   ,   конечно   ,   личная   жизнь   .
Валя   чувствовал   ,   что   последнее   время   они   с   Егором   стали   ближе   друг   другу   .
У   них   появилось   больше   тем   для   разговоров   и   общих   интересов   .
Иногда   он   даже   ночевал   у   Егора   ,   как   ,   например   ,   прошлой   ночью   .
Более   того   ,   время   близилось   к   обеду   ,   а   Валентин   всё   ещё   пребывал   у   него   в   гостях   ,   ожидая   ,   пока   Егор   ненадолго   вышел   в   магазин   за   продуктами   .