С   Эвелин   я   занимался   два   часа   .
Она   играла   неплохо   ,   но   ей   еще   работать   и   работать   .
У   девочки   присутствовали   такие   черты   характера   как   твердость   и   упорство   .
За   два   часа   она   не   утомилась   ,   не   жаловалась   ни   на   что   ,   не   отчаивалась   из-за   неудач   .
Девочка   внимала   моим   словам   ,   веселила   меня   своими   рассказами   ,   удивляла   настойчивостью   .
Я   и   не   предполагал   ,   что   с   ней   будет   так   просто   .

Эвелин   вела   себя   сдержанно   и   скромно   ,   находясь   в   моей   комнате   ,   не   трогала   вещи   без   разрешения   -   лишь   заинтересованно   оглядывала   мою   комнату   ,   пытаясь   освоиться   .
Но   когда   её   взгляд   наткнулся   на   грампластинки   ,   одиноко   пылившиеся   в   углу   моей   комнаты   на   кресле   ,   Лин   упоенно   выдохнула   .

-У   тебя   есть   граммофон   ?   -   с   надеждой   в   глазах   смотрела   она   на   меня   .

-Да   ,   есть   ,   -   горделиво   кивнул   я   ,   ухмыляясь.-   Но   сейчас   он   пылится   на   чердаке   .