После   этих   событий   всё   как-то   резко   изменилось   .
Никита   с   интересом   наблюдал   за   Стасом   и   Асей   и   давно   прозвал   их   ``   сладкой   парочкой   ''   .
Со   смехом   рассказывал   другим   коллегам   ,   как   Станислав   ,   который   ``   терпеть   не   может   Асю   ''   кинулся   ее   спасать   .
Он   теперь   при   каждом   удобном   случае   подкалывал   друга   ,   Стас   только   отмахивался   ,   но   об   Асе   уже   ничего   не   говорил   .

Через   пару   дней   девушка   вышла   с   больничного   ,   она   отлежалась   дома   и   окончательно   пришла   в   себя   .
На   щеке   теперь   виднелся   синяк   ,   хоть   и   тщательно   замазанный   тональным   кремом   .
При   виде   Станислава   на   своем   обычном   месте   ,   Анастасия   занервничала   .

-   Привет   ,   -   впервые   она   с   ним   поздоровалась   ,   как   все   нормальные   люди   .
Вид   у   нее   был   потерянный   и   слегка   неуверенный   .

-   Привет   !
Я   думал   ты   еще   побудешь   дома   ,   -   Стас   подскочил   с   места   ,   он   не   ожидал   ее   увидеть   так   рано   ,   -   Как   ты   ?

Ася   смотрела   ,   как   он   суетится   ,   как   искренне   интересуется   ее   самочувствием   ,   и   было   ощущение   ,   что   они   другие   люди   ,   будто   не   было   тех   изнуряющих   дней   взаимных   насмешек   .
Они   смотрели   друг   на   друга   и   видели   новых   людей   ,   настоящих   ,   теплых   .

-   Я   хотел   тебе   позвонить   ...   я   даже   пытался   ...   но   почему-то   не   смог   ...   -   продолжил   говорить   мужчина   .

-   Да   ...   ты   у   меня   в   черном   списке   ,   извини   ,   -   Ася   виновато   посмотрела   на   Стаса   .