Шаг   ,   еще   шаг   ,   третий   ...
Мои   стопы   мягко   опускались   на   слегка   неровный   пол   поликлиники   ,   видавшей   многое   .
Я   шла   тихо   ,   стараясь   не   потревожить   ни   одну   медсестру   и   выскользнуть   отсюда   .
Брать   вещи   не   стала   ,   все   равно   родители   потом   снова   запихнут   меня   сюда   ,   но   между   больничными   буднями   со   стенами   с   облезшей   противно-зеленой   краской   проскользнет   полдня   свободы   и   кайфа   .
А   также   я   не   попаду   к   злобной   тетке-парикмахерше   ,   которая   должна   отстричь   мне   мои   волосы   ``   до   кончиков   ушей   ''   .
Вот   с   чем-чем   ,   а   с   ``   рыжиками   ''   расставаться   в   последние   деньки   своей   короткой   жизни   я   категорически   не   хотела   !
С   чего   это   вдруг   мне   надо   обрезать   волосы   ?
Мне   не   делают   никакую   химиотерапию   ,   волосы   не   выпадают   .
Хотелось   подойти   к   этим   врачам   и   заорать   в   ухо   :   ``   Зачем   ?!   ''

Мне   удалось   незаметно   проскользнуть   на   первый   этаж   к   пластиковому   окну   .
Слава   Богу   ,   на   улице   было   весеннее   лето   ,   и   можно   было   свободно   идти   в   шортах   и   футболке   .
Я   забралась   на   подоконник   и   тихонько   повернула   ручку   окна   .
Оно   поддалось   после   едва   слышного   щелчка   и   распахнулось   .

-   Так   вот   ты   какая   !
Свобода   ,   -   выдохнула   я   ,   будто   пробуя   на   вкус   запахи   улицы   ,   забытые   в   стенах   второй   палаты   .