Андрей   с   большим   трудом   продрал   свои   впалые   ,   утопленные   в   двух   тёмных   кругах   глаза   .
Как   и   всё   последнее   время   ,   голова   дьявольски   болела   .
Маленький   шарик   ,   спрятанный   кем-то   в   её   правой   половине   ,   медленно   раздувался   ,   с   каждым   днём   становясь   всё   больше   и   больше   ...   Мужчина   чувствовал   ,   что   мозг   уже   очень   скоро   не   сможет   справляться   с   этим   чудовищным   давлением   и   лопнет   ,   разлетевшись   вместе   с   черепом   на   тысячи   кусочков   .
Однако   прежде   Андрею   предстояло   совершить   ещё   одно   дело   ,   возможно   последнее   дело   в   его   жизни   .

В   комнате   было   светло   .
Первый   лучик   солнца   ,   только-только   ворвавшийся   в   окно   ,   нарисовал   яркое   белое   пятно   на   серой   стене   .

``   Постой   ...   Неужели   это   правда   ?   !
Неужели   я   закончил   ?   ..
Даже   не   верится   ...   ''   -   Лишь   спустя   минуту   после   пробуждения   наш   герой   неожиданно   вспомнил   ,   что   буквально   этой   ночью   завершил   работу   над   своим   творением   .
Работу   ,   на   которую   ушло   почти   пять   лет   ...   Да   что   там   пять   лет   ,   целая   жизнь   ушла   на   неё   ...

Андрей   почувствовал   блаженство   ,   которое   на   время   заглушило   боль   ,   испытал   необыкновенную   лёгкость   во   всём   теле   .
Он   тут   же   отбросил   в   сторону   одеяло   и   поспешил   подняться   с   кровати   .