Столица   Араштан   ,   встретила   нас   проливным   дождём   ,   но   даже   он   не   помешал   мне   насладится   местной   красотой   .
Множество   фонтанов   ,   каменные   мостовые   ,   запах   свежей   выпечки   ,   все   это   будоражило   мое   сознание   .
Встречались   и   редкие   прохожие   ,   перепрыгивающие   через   лужи   ,   и   спешащие   по   своим   делам   .
В   далеке   ,   начал   показыватся   огромный   белый   дворец   ,   его   шпили   ,   уходи   высоко   в   небо   ,   он   выглядел   величественно   ,   и   очень   грозно   .
Свернув   в   право   ,   мы   отправились   в   особняк   моего   наставника   .

-Каин   ,   ты   бывал   в   столице   ?
Мальчишка   сидевший   впереди   меня   ,   вздрогнул   и   тихо   ответил   .

-Сколько   я   могу   тебе   говорить   ,   что   я   не   госпожа   ,   я   Мира   !
Мальчишка   еще   сильней   сжался   ,   что   вообще   с   ним   такое   ?
За   все   наше   путешествие   ,   он   ничего   о   себе   не   рассказал   ,   выглядит   забито   и   замучено   .

-Мира   не   дави   на   него   ,   придет   время   ,   он   все   тебе   расскажет   ,   прозвучал   в   голове   ,   голос   Луны   .
Он   еще   не   осознал   ,   что   избежал   смерти   ,   и   совсем   не   понимает   ,   зачем   он   понадобился   тебе   .