-   Яви   же   милость   сердца   ,   брат   Елеазар   ,   о   которой   я   столь   наслышан   .
Позволь   сим   достойным   людям   припасть   к   чертогу   знания   ,   которое   так   свято   ты   хранишь   ,   как   наказал   Господь   .

-   Брат   Анна   ,   любая   твоя   просьба   идёт   от   чистоты   сердца   ,   знаю   я.   Ты   праведен   в   служении   своём   ,   тебе   я   волен   угодить   .
Но   не   гневись   ,   что   не   могу   тех   ,   за   кого   просишь   ,   допустить   к   хранимому   мной   знанью   .

-   То   брат   по   крови   мой   ,   искусный   мастер   ,   и   друг   его   ,   Соферим   ,   что   книжник   .
Обоих   обласкали   музы   ,   на   обоих   благодать   сошла   .

-   Это   знаю   я   не   хуже   и   уважаю   выбор   их   .
И   если   бы   на   то   одно   моё   желанье   ,   то   первый   пропустил   бы   мастеров   ,   которые   пришли   с   тобой   .
Но   наказано   мне   свыше   беречь   предание   святое   от   глаз   непосвящённых   и   неподготовленных   умов   .

-   Они   достойны   этой   чести   .

-   Лишь   братья   нашей   веры   имеют   эту   честь   .
Прошу   прощения   ,   брат   Анна   .
Не   угодил   тебя   я   нынче   .

-   То   мне   пред   тобою   извиняться   ,   что   потревожили   тебя   .
Благослови   ж   тебя   Господь   !

Потерпев   поражение   на   самом   пороге   Садокской   первосвященнической   библиотеки   в   учтивейшем   сражении   с   братом   Елеазаром   ,   цадокиадом   и   хранителем   архива   ,   священник   Анна   ни   с   чем   вернулся   к   скучающим   при   входе   на   портике   друзьям   .

-   Вы   всегда   так   разговариваете   ?
-   поинтересовался   Симон   ,   скривив   гримасу   ,   помесь   отвращения   и   неуёмного   веселья   .