Дарья   Аксенова   родилась   в   небольшой   деревушке   Назаровка   ,   в   Сибири   .
Родилась   вопреки   желанию   родителей   .
Мария   забеременела   от   Авдея   случайно   ,   ``   пролетела   ''   .
До   этого   все   шло   нормально   ,   по   плану   .
Сын   Виктор   родился   через   год   после   свадьбы   .
У   супругов   могло   дальше   идти   ,   как   у   большинства   селян   .
Иметь   от   трех   до   пяти   детей   .
Аксеновы   не   хотели   следовать   примеру   земляков   ,   особенно   муж.   Его   жена   же   ,   не   кривила   душой   ,   она   хотела   иметь   помощницу   по   дому   .
О   своем   желании   она   несколько   раз   заикалась   .
Высокого   роста   мужчина   с   копной   черных   волос   и   карими   глазами   не   одобрял   ее   затею   .
Мало   того   .
Он   сильно   ее   колотил   ,   когда   ее   тошнило   от   запахов   кухни   .
Несчастная   сразу   же   кидалась   к   повитухе   бабке   Надежде   ...