-   Ты   не   представляешь   ...   Ты   не   поверишь   ...
Я   сам   не   могу   поверить   в   это   до   конца   ...

Он   всё   говорил   и   говорил   ,   и   наливал   ,   в   перерывах   между   употреблением   алкоголя   ,   и   почти   не   смотрел   на   меня   .
Только   пустой   взгляд   полусумасшедшего   человека   ,   устремлённый   в   непонятную   для   меня   даль   .
А   я   пытался   напиться   ,   но   мне   не   удавалось   это   :   уж   слишком   непонятно   и   логично   он   всё   это   рассказывал   .

-   Она   стояла   передо   мной   ,   -   почти   беззвучно   бубнил   он   ,   и   в   то   же   время   мне   было   слышно   каждое   слово   .
-   Вот   почти   так   же   ,   как   ты   сейчас   .
Но   этого   же   не   могло   быть   ,   правда   ?

Он   смотрел   на   меня   ,   с   такой   надеждой   ,   таким   жалобным   взглядом   ,   что   я   кивнул   .
Из   жалости   .
Хотя   точно   знал   ,   что   он   прав   ,   и   что   быть   такого   не   могло   .

-   Да   ,   и   я   так   подумал   ,   -   он   вновь   потянулся   к   бутылке   и   налил   себе   очередную   порцию   .
Почти   всю   бутылку   выпил   он   сам   .
Я   только   сидел   рядом   .

-   Она   ведь   умерла   ,   -   голос   сорвался   .
Это   был   уже   не   шепот   отчаявшегося   человека   .
А   словно   стон   .
-   Ты   помнишь   ,   как   она   умирала   ?
Как   мы   мучились   с   тобой   ?
Как   потом   хоронили   то   ,   что   осталось   от   неё   ?

Он   повернулся   ,   посмотрел   мне   в   глаза   и   вновь   я   услышал   тот   самый   стон   :

-   Ты   помнишь   ?