Мне   было   очень   жаль   ее   .
Бедная   девочка   !
Бледная   ,   очень   худенькая   ,   с   длинными   волосами   цвета   пшеницы   -   по   крайней   мере   ,   мне   казалось   ,   что   пшеница   именно   такого   цвета   .
Золотая   .
Моя   Золотинка   ,   мне   хотелось   так   ее   называть   .
Или   Златовласка   .
Милое   дитя   !
Ох   ,   и   натерпелась   она   ,   наверное   ...

Я   знала   ,   что   жизнь   вокруг   не   сахар   .
Мне   объяснили   .
Он   объяснил   .

И   он   оградил   меня   от   всего   ,   чтобы   я   не   испытывала   разочарований   ,   горя   ,   бед   ,   страха   .

Конечно   ,   мне   все   равно   было   страшно   ,   но   ...
Мы   обсуждали   это   -   чувствовать   страх   ,   даже   когда   ты   защищен   -   это   ведь   нормально   ?
Он   сделал   меня   счастливой   ,   он   сделал   мою   жизнь   интересной   ,   он   дал   мне   любовь   .
Это   ведь   так   важно   -   любовь   !

Конечно   ,   если   человек   не   любил   никогда   ,   то   ему   и   не   понять   .
Конечно   ...

Мы   с   ней   подружились   сразу   .
Я   объяснила   ,   что   меня   бояться   совсем   не   надо   .
Я   друг   .
Мы   друзья   .
Он   тоже   ей   друг   .
Если   он   привел   ее   к   нам   в   дом   ,   значит   ,   так   нужно   .
Значит   там   ,   за   стенами   ,   её   ждет   опасность   и   беда   .

Я   знала   ,   что   там   опасность   .
Люди   .
Вот   главная   опасность   .
Они   алчные   ,   жадные   ,   злые   ,   жестокие   .
Они   думают   только   о   том   ,   как   набить   свой   живот   ,   нализаться   спиртного   ,   и   ...