-   За   что   ты   его   так   ?
Тебе   его   совсем   не   жаль   ?
А   ведь   он   ведь   может   оказаться   моим   ``   защитником   ''   .
-   Обратилась   я   к   нему   .

-   А   может   и   не   оказаться   ,   -   ответил   он   ,   не   открывая   глаз   .
-   И   ты   разобьёшь   ему   сердце   .
За   что   ты   его   так   ?
Тебе   его   совсем   не   жаль   ?

-   Я   не   сделала   ничего   предосудительного   !
-   Возмутилась   я   .

-   Где-то   я   уже   это   слышал   ...   -   напомнил   мне   Эйдор   .

Я   рухнула   на   кровать   .

-   Миорри   ,   страсть   испепеляет   душу   ,   затуманивает   разум   и   ...   очень   усложняет   моё   и   без   того   незавидное   положение   -   он   скорчил   обиженную   гримасу   .

Я   показала   ему   язык   .

Конечно   ,   Эйдор   был   прав.   Не   стоило   быть   такой   эгоисткой   .
Просто   ,   когда   Руберт   рядом   ,   я   чувствую   себя   такой   ...

-   А   есть   какой-нибудь   способ   определить   заранее   ?
-   вдруг   оживилась   я   .

-   Нет   -   спокойно   констатировал   он   .
Им   может   оказаться   кто   угодно   .