Стелла   говорила   правду   ,   и   Торен   действительно   совсем   недавно   посещал   Солярию   ,   якобы   в   мирных   целях   ,   обсудить   какой-то   важный   для   Эраклиона   вопрос   .

Но   какой   такой   политический   вопрос   может   быть   ,   если   ни   Эрендор   ,   ни   Скай   не   прилетели   вместе   с   ним   ?

Это   уже   должно   было   насторожить   Радиуса   .
Но   он   верил   в   юного   представителя   королевской   семьи   ,   поэтому   дал   ему   шанс   решить   все   самостоятельно   .

Как   же   он   ошибался   насчет   парня   ...

Единственное   ,   что   реально   было   нужно   Торену   -   это   старая   ,   заплесневелая   книжка   с   пожелтевшими   от   старости   страницами   в   черном   кожаном   переплете   ,   что   хранилась   в   королевской   библиотеке   Солярии   .

Втеревшись   в   доверие   к   королю   ,   Торен   обманным   путем   выпросил   разрешение   на   посещение   королевской   библиотеки   Солярии   ,   якобы   с   целью   провести   одно   научное   исследование   .
Как   бы   это   странно   не   прозвучало   ,   но   король   реально   купился   на   скудную   ложь   Торена   ,   хоть   она   и   была   очевидна   .

Когда   Стелла   увидела   в   одном   из   коридоров   кузена   принца   Эраклионского   ,   она   подошла   к   нему   за   тем   ,   чтобы   узнать   ,   какого   хрена   он   тут   делает   ,   на   что   получила   отворот-поворот   в   виде   фразы   :

-   Тебе-то   какая   разница   ?

После   чего   он   удалился   ,   оставляя   ошарашенную   принцессу   в   гордом   одиночестве   посреди   пустынного   коридора   .

Сказать   ,   что   Стелла   была   готова   придушить   этого   высокомерного   придурка   -   значит   вообще   ничего   не   сказать   .