Когда   падает   косой   луч   -   это   хорошо   .
По   нему   можно   скользнуть   вверх   или   вниз   .
Прямой   же   луч   пагубен   .
Он   не   несёт   ничего   позитивного   ни   оттуда   где   возник   ,   ни   туда   ,   куда   направлен   .
Упираясь   в   сплетение   нитей   ,   пересекающее   его   путь   ,   растрачивает   всю   энергию   на   разрушение   ,   словно   нет   других   возможностей   .
А   когда   он   ложится   по   касательной   или   под   острым   углом   ,   то   способен   ,   дотронувшись   лишь   на   мгновение   ,   оставить   след   ,   гаснущий   блик   .
Именно   эти   мгновения   Кэйра   считала   лучшими   для   реализации   Цио   ,   несмотря   на   то   ,   что   обычно   его   энергия   тратилась   на   иное   .
Для   начала   требовалось   залатать   все   бреши   ,   оставленные   прямыми   лучами   .
Затем   ,   следовало   разобрать   нити   ,   спутавшиеся   вокруг   очагов   повреждения   .
И   ,   самое   главное   ,   нужно   успеть   скользнуть   по   лучу   ,   пока   его   блик   не   угас   и   способен   отразиться   в   её   глазах   .

За   время   сна   Цио   восстановилось   полностью   .
Его   энергии   достаточно   ,   даже   с   избытком   ,   чтобы   починить   разрывы   ,   беспощадно   проделанные   прямыми   лучами   .
Новые   дыры   в   плетении   появились   ,   пока   Кэйра   спала   и   ,   как   чудесный   сон   ,   рассматривала   блик   ,   пойманный   в   прошлый   раз.   А   ещё   Цио   должно   хватить   ,   чтобы   сплести   кружево   вокруг   того   места   ,   что   впитает   новый   косой   луч   .
Такое   редкое   событие   не   должно   просто   так   пропасть   .