Я   вышла   из   душа   ,   замотанная   в   одно   полотенце   .
Мне   казалось   ,   что   это   все   сон   ,   не   правда   .

Щёлкнул   дверной   замок   ,   дверь   начала   медленно   открываться   ,   в   комнату   вошёл   мужчина   .

-Послушайте   ,   давайте   поговорим   ?

В   ответ   как   обычно   была   тишина   .

На   мои   глаза   начали   наворачиваться   слезы   .

-Меня   зовут   Руслан   .

Это   уже   хоть   что   то   .

-А   меня   зовут   Катя   .

Мужчина   разглядывал   меня   и   то   что   он   видел   ему   явно   очень   нравилось   .

От   его   тихого   и   злого   голоса   хотелось   забиться   в   угол   ,   спрятаться   ,   убежать   .