Мы   с   Гариком   ждали   Диму   возле   неприметного   небольшого   офиса   ,   в   который   только   что   вошел   наш   лучший   друг   .

-Я   себе   как-то   иначе   представлял   ``   логово   ''   хищницы   !
-   улыбнулся   я.   Гарик   увлеченно   рассматривал   что-то   у   себя   в   телефоне   ,   второй   рукой   держа   зажженную   сигарету   ,   которая   уже   почти   догорела   ,   так   и   не   удостоившись   чести   быть   поглощенной   Гариком   .

-Реально   ,   Макар   ,   одни   положительные   отзывы   об   этой   тетке   .
Может   мне   тоже   ее   проверить   ?
Прикинуться   бедным   бараном   ,   послушать   ,   что   она   мне   скажет   .
А   потом   напишу   разоблачительную   статью   ...
Уверен   ,   100   %   отзывов   -   фальшивка   .
И   написаны   они   по   одному   шаблону   неделю   назад   .
Как-то   подозрительно   это   все   .
-   Наконец   ,   сделал   затяжку   Гарик   и   перевел   взгляд   с   телефона   на   вход   в   офис   гадалки   .

Дима   с   широкой   улыбкой   на   лице   появился   в   двери   .

-Ну   что   ?

-Все   супер   ,   пацаны   ...
Теперь   дело   за   малым   ,   я   знаю   имя   своей   будущей   жены   .
Цитирую   :   ``   Ты   встретишь   Надежду   ,   она   поможет   исполниться   всем   твоим   мечтаниям   .
Только   будь   осторожен   в   выборе   приоритетов   ''   .

-Бред   ...   -   на   выдохе   сказал   я.   Только   Димка   может   поверить   в   этот   бред   .
-   Ты   наверное   ,   сам   взболтнул   ,   что   встречался   до   сих   пор   с   одними   Надеждами   !
-   прыснул   я   ,   подмечая   еще   одну   особенность   друга   .
Притом   ,   ни   я   ,   ни   Гарик   понятия   не   имели   ,   почему   у   Димки   бзик   на   всех   Наденек   .