Ну   ,   и   как   это   понимать   ?
Она   сбежала   от   этого   парня   и   весь   день   маялась   без   дела   на   вокзале   ,   сонная   и   измотанная   .
А   он   тут   как   тут   ,   свеж   и   бодр   .
Прошло   всего   несколько   часов   после   их   ``   совместной   ночи   ''   ,   а   казалось   ,   будто   минуло   несколько   дней   :   так   долго   тянулся   этот   проклятый   день   .

Странное   совпадение   .
Познакомились   этой   ночью   ,   а   теперь   едут   в   одном   автобусе   на   соседних   креслах   .
Говорят   ,   что   случайности   не   случайны   .
Значит   ли   это   ,   что   самоубийца   что-то   затеял   ?
Да   ну   ,   бред   .
И   разговаривать   с   ним   совсем   не   хотелось   .
И   голова   разрывалась   от   вопросов   .
Чертовы   наушники   .
Приходится   пробиваться   сквозь   ``   купол   ''   ,   ограждающий   его   от   внешнего   мира   ,   чтобы   сказать   что-то   или   задать   простой   вопрос   .

-   Может   скажешь   ,   что   ты   здесь   делаешь   ?
-   Варя   в   который   раз   лишила   парня   одного   наушника   ,   когда   автобус   покинул   пределы   Энска   .

-   Еду   .
Не   видно   ?!
-   он   впервые   разозлился   ,   от   чего   девушка   немного   опешила   .
Безобидный   вопрос   ,   что   не   так   ?