-   Младшая   Царевна   ,   вы   очень   помогли   ,   но   ,   видите   ли   ,   -   Эдх   вздохнул   и   выдохнул   на   одном   дыхании   ,   -   в   целом   можно   считать   ваши   доводы   верными   ,   но   не   зря   того   ,   чтобы   разбираться   в   ядах   уходит   по   несколько   лет   интенсивного   обучения   .
В   ваших   доводах   слишком   много   ошибок   ,   чтобы   использовать   их   прямо   так   .

-   Да   ,   я   знаю   ,   что   материал   достаточно   сырой   ,   -   подметила   с   неудовольствием   для   себя   ,   устало   потирая   переносицу   ,   -   слишком   много   ``   но   ''   .

Эдх   устало   улыбнулся   и   попытался   приободрить   :

-   Младшая   Царевна   ,   мы   постараемся   использовать   это   ,   -   наг   кивком   головы   указал   на   бумаги   ,   неравномерно   распределенные   по   столу   ,   -   но   сейчас   ,   не   сочтите   за   грубость   ,   -   быстро   пробормотал   лекарь   ,   выдавив   извиняющуюся   улыбку   ,   -   вам   лучше   заняться   чем-то   другим   .
Возьмите   успокоительное   ,   если   хотите   .

Эдх   ловко   всучил   мне   в   руки   таблетки   .

-   Да   ,   конечно   ,   -   согласилась   с   нагом   и   встав   из-за   стола   мгновенно   покинула   кабинет   ,   более   не   смея   отвлекать   Эдха   .
Лекарям   лучше   быть   сконцентрированными   на   своей   работе   .

Так   ,   и   как   я   могу   отвлечься   ?
Вернее   ,   если   у   меня   что-то   срочное   ?
Хм   ,   если   подумать   ,   то   мне   стоит   забрать   документы   .
Жаль   ,   что   я   даже   до   конца   испытательного   срока   не   успела   продержаться   .
Но   подобные   события   -   дурной   знак   .
За   двумя   зайцами   погнаться   я   не   смогу   .
Демиург   !
Если   бы   я   проводила   больше   времени   дома   ,   то   этого   бы   не   случилось   !