-   Вижу   я   для   всех   ,   -   тихо   ,   одними   губами   прошептал   Звонко   .

Открыл   глаза   ,   примерился   и   увидел   все   ,   как   есть   .
Там   ,   у   стены   ...   нет   ,   не   дома   -   замка   расцветают   розы   .
Крупные   бутоны   уже   налились   алым   и   вот-вот   раскроются   ,   наполнят   благоуханием   сад   .
Чуть   дальше   -   лужайка   с   мелкой   травкой   ,   а   за   ней   -   фонтан   и   мраморные   лебеди   ...   нет   ,   лебеди   живые   ,   а   вместо   фонтана   -   пруд   .
И   ручей   журчит   ,   падая   с   замшелой   горки   серого   гранита   .
Кувшинки   ...   запах   кувшинок   и   озерной   воды   смешался   с   предчувствием   аромата   масличных   роз   .

А   тут   ,   прямо   тут   ,   рядом   -   раскидистый   куст   жасмина   ,   шелест   листьев   ,   прохлада   густой   тени   ,   горьковатая   сладость   цветов   .
И   прямо   под   кустом   не   изрубленная   колода   ,   а   резная   скамейка   .
Каменная   ...   нет   ,   деревянная   с   витыми   коваными   ножками   ,   гладкая   и   теплая   ,   немного   потемневшая   от   времени   .

И   Ивка   ...   принцесса   в   голубом   атласном   платье   ,   расшитом   жемчугом   и   мелкими   камешками   ...   такими   ,   переливчатыми   и   искристыми   в   лучах   солнца   ,   пробивающихся   сквозь   листву   .
Золотистые   локоны   аккуратно   уложены   на   плечи   ,   ясные   глаза   с   восторгом   глядят   на   сад   ,   на   лебедей   под   водопадом   .
И   на   него   ,   статного   рыцаря   в   сияющих   серебряной   чеканкой   латах   ,   в   пунцовом   бархатном   плаще   ,   точно   таком   ,   какой   надевает   на   парад   правитель   Далибор   .