Знаете   ,   где   самое   обитаемое   место   в   моей   квартире   ?
Стало   с   некоторого   времени   ?
Ага   ,   стена   в   спальне   .
Та   самая   ,   которая   отделяет   мою   комнату   от   комнаты   одной   маленькой   стервозной   Кошки   .

Сколько   я   времени   возле   нее   провел   ,   не   посчитать   !
Даже   гантели   свои   приволок   сюда   ,   чтоб   приятное   с   полезным   .
Ну   не   всегда   же   мне   за   член   держаться   ,   когда   слышу   ее   ?
Можно   и   за   железо   для   разнообразия   .
Лишним   точно   не   будет   .

К   тому   же   ,   чем   черт   не   шутит   ,   вдруг   поведется   соседка   на   фактуру   ?
Гоняет   же   она   с   тем   гоблином   здоровенным   ...
Так   ...
Не   думать   ,   не   думать   ,   не   думать   ,   как   она   с   ним   ...
Нееет   !
Хватит   ,   Вит   ,   совсем   ты   с   ума   сходишь   .
Или   сошел   .
Не   узнаю   себя   совершенно   .
Это   каким   надо   быть   дебилом   ,   чтоб   уже   несколько   месяцев   тупо   прыгать   вокруг   бабы   и   ,   вместо   того   ,   чтоб   просто   ее   в   кровать   затащить   ,   только   бесить   и   сталкерством   заниматься   !

Вот   иногда   такие   вещи   делаешь   ,   которых   сам   от   себя   ни   в   жизнь   не   ждешь   и   не   думаешь   даже   ,   что   способен   на   такую   хрень   .

Соседка   ,   маленькая   беленькая   кошечка   ,   в   ярости   превращающаяся   в   комок   агрессивной   энергии   .

Ух   ,   я   бы   ее   усмирил   !
По-всякому   ...
Много   ,   очень   много   способов   мое   больное   воображение   плодило   .