Три   часа   ночи   .
На   столе   -   остывший   доширак   и   чашка   горячего   кофе   .
Спина   болит   ,   пачка   сигарет   почти   пуста   .
Пальцы   барабанят   по   клавиатуре   ,   потом   вдруг   заминка   ,   пауза   ...

И   это   не   взлом   секретного   ресурса   ,   не   любовные   разборки   в   сети   .

Это   -   конкурс   ``   Рваная   Грелка   ''   !

Если   вас   на   ``   Грелке   ''   еще   не   рвали   ,   объясняю   главную   фишку   :   тема   рассказов   объявляется   накануне   выходных   ,   и   до   какого-то   определенного   часа   воскресенья   ты   должен   сдать   готовый   текст.   Кто   не   успел   изнасиловать   музу   за   указанный   период   -   тот   не   в   лодке   .
Кто   не   успел   вычитать   текст   ,   убрать   опечатки   ,   орфографические   ошибки   ,   повторы   -   тот   будет   распят   .

Адреналин   зашкаливает   ,   прогоняет   сон   .

Это   не   литературный   конкурс   ,   а   литературный   поединок   ,   схватка   на   ристалище   .

Правда   ,   звучит   увлекательно   ?

Нежным   душам   на   ``   Грелку   ''   вход   воспрещен   .
Хотя   ,   разумеется   ,   нет   такой   силы   во   Вселенной   ,   которая   могла   бы   помешать   человеку   сунуть   руку   в   мясорубку   ,   если   ему   очень   сильно   этого   хочется   .
Получается   очень   ярко   ,   с   хрустом   и   громкими   криками   .
Под   всеобщие   аплодисменты   и   мастерский   троллинг   участников   .
Все   ругаются   со   всеми   ,   разбирают   друг   друга   на   атомы   -   и   тем   не   менее   кто-то   один   выходит   победителем   .

Стоит   на   горе   поверженных   и   кровоточащих   самомнений   .
Зе   бест   .