-   Айрис   ,   ты   точно   готова   ?
Уж   слишком   маленькая   у   тебя   сумка   .
-   Моя   знакомая   ,   Кира   ,   удивленно   смотрела   на   мой   аккуратный   рюкзачок   ,   совершенно   не   догадываясь   ,   что   я   наложила   на   него   заклятие   безразмерности   .
Теперь   туда   можно   было   впихнуть   все   ,   что   угодно   и   не   бояться   ,   что   сумка   порвется   .

-   Да   ,   я   взяла   все   самое   нужное   .
-   Кира   прищурилась   ,   но   все-таки   отошла   от   лошади   ,   на   которой   я   собиралась   отправляться   к   драконам   .
-   Мне   нужно   будет   ехать   верхом   почти   пять   часов   ...   Ужас   !
Бедная   моя   попа   !

-   У   тебя   есть   возможность   остановиться   и   отдохнуть   ,   так   что   все   не   очень   уж   и   плохо   .
-   Моя   приятельница   погладила   лошадку   по   гриве   ,   и   та   фыркнула   .

-   Тогда   в   путь   ?
-   Я   запрыгнула   на   лошадь   и   схватилась   за   уздечку   .

-   Давай   .
Удачи   !
-   Кира   помахала   мне   рукой   и   огляделась   ,   нет   ли   в   лесу   никого   .
Все-таки   ей   дали   поручение   скрыто   проводить   меня   .
И   она   обязана   выполнить   все   по   высшему   разряду   .

-   Спасибо   !
-   Я   аккуратно   дернула   за   узду   и   Эра   (   имя   лошади   )   начала   передвигать   копытами   .
Как   она   вообще   что-то   видела   в   этой   кромешной   тьме   для   меня   было   интересным   вопросом   .
Луна   еле   светила   из-за   облаков   ,   которые   постоянно   закрывали   ее   ,   и   на   улице   было   очень   темно   .

Кира   осталась   позади   ,   а   я   поехала   на   границу   между   нашей   империей   и   империей   ,   где   живут   драконы   .