На   новой   отремонтированной   сцене   Большого   театра   репетировали   ``   Щелкунчика   ''   .
По   традиции   ,   перед   Новым   годом   ученицы   балетной   школы   принимали   участие   в   этом   сказочном   действе   .
Попасть   в   труппу   -   мечта   каждой   каждой   девочки   ,   чья   душа   принадлежит   балетному   искусству   .
Ведь   именно   так   начинается   карьера   юной   балерины   .

Четырнадцатилетняя   Женя   Васнецова   тоже   всем   сердцем   мечтала   быть   задействованной   в   спектакле   ,   но   её   определили   только   во   второй   состав   .
Всё   из   -   за   болезни   ,   которую   она   никак   не   могла   побороть   .

Девочка   родилась   с   расстройством   центральной   нервной   системы   ,   которое   называется   эпилепсией   .
Нечастые   ,   но   довольно   сильные   приступы   начинались   с   неконтролируемых   рывковых   движений   рук   и   ног   ,   после   которых   всегда   следовал   непродолжительный   обморок   .
Для   того   ,   чтобы   эпилептические   приступы   случались   как   можно   реже   ,   Жене   постоянно   приходилось   пить   лекарства   .
Чем   старше   становилась   девочка   ,   тем   реже   случались   припадки   .

Но   именно   из-за   них   десятилетнюю   Женю   не   хотели   брать   в   балетное   училище   .

-   Помилуйте   ,   мамочка   ,   мы   не   можем   брать   на   себя   такую   ответственность   и   взять   больного   ребёнка   ,   -   развела   руками   директор   училища   Евангелина   Эдуардовна   .
-   Что   если   припадок   начнётся   во   время   занятий   !?
Или   ещё   хуже   :   во   время   выступления   на   сцене   ...
Да   от   нас   все   зрители   разбегутся   !
И   не   надо   меня   уговаривать   !