Не   менее   трёхсот   рыцарей   ,   не   считая   оруженосцев   ,   мастеров   оружейников   ,   поваров   и   простых   христиан   ,   вместе   с   нами   ,   и   отрядом   Бригитты   ,   отплыли   в   Палестину   ,   к   городу   Акра   .
Все   тамплиеры   Европы   ,   способные   носить   оружие   ,   следуя   призыву   папы   римского   Григория   ,   отправлялись   вслед   за   нами   из   портов   Пизы   ,   Генуи   и   Венеции   .

Мы   благополучно   добрались   до   залива   Акры   ,   и   стали   там   большим   лагерем   ,   раскинув   шатры   и   походные   палатки   .
В   это   время   монархи   Англии   и   Франции   перестали   враждовать   и   дали   согласие   выступить   совместно   ,   в   боевом   порядке   ,   против   иноверцев   .
Это   радостное   известие   окрылило   нас   ,   и   мы   ждали   прибытие   к   стенам   Акры   королевский   флот   Филиппа   -   Августа   и   Ричарда   Львиное   Сердце   .

Между   тем   ,   стычки   с   иноверцами   начались   с   самого   первого   нашего   вечера   на   Святой   земле   .