Мы   дошли   до   моей   квартиры   спустя   пару   минут   .
Когда   я   открывал   двери   ,   из   своей   квартиры   вышла   Кира   .
Посмотрев   на   меня   ,   девушка   грустно   улыбнулась   и   быстро   сбежала   по   лестнице   ,   я   проводил   её   взглядом   и   пригласил   Элли   войти   .

Блондинка   зашла   в   зал   и   ,   кинув   сумку   на   диван   ,   прошла   к   барной   стойке   позади   него   .

-   У   тебя   есть   что   выпить   ?   -   Спросила   она   ,   открывая   шкафчик   .

-   Смотря   что   .

Я   стоял   оперевшись   спиной   на   спинку   дивана   и   ,   скрестив   при   этом   руки   наблюдал   за   особой   ,   находящейся   на   моей   территории   .
Элли   искала   выпивку   .

Довольно-таки   забавная   ситуация   .
Буквально   пару   лет   назад   я   почти   рыдал   из-за   любви   к   этой   девушке   ,   а   теперь   она   ищет   выпивку   у   меня   на   кухне   ,   чтобы   заглушить   душевную   боль   .
Я   пытался   вглядеться   в   эту   мечущуюся   блондинку   и   разглядеть   в   ней   ту   девушку   ,   в   которую   я   был   влюблён   ,   но   её   уже   нет   .
Она   не   та   ,   она   -   другая   .
Красивая   и   пустая   ,   как   те   чёртовы   вазы   ,   которые   она   сама   когда-то   сравнивала   .

Не   знаю   ,   сколько   я   стоял   ,   наблюдая   за   ней   ,   но   мне   захотелось   покинуть   это   место   .

-   Я   ненадолго   !
-   Сказал   я   и   быстро   вышел   из   квартиры   ,   не   дожидаясь   ответа   ,   он   мне   не   нужен   ,   в   любом   случае   ,   я   бы   покинул   помещение   .