Подготовка   к   празднику   начинается   практически   сразу   ,   едва   получена   Благая   Весть   .
Тогда   большинство   тех   ,   кто   способен   повелевать   течениями   Вечного   Океана   ,   приступают   к   накоплению   силы   ,   дабы   в   момент   когда   прозвучит   Глас   ,   высвободить   её   и   разорвать   проклятую   завесу   над   головами   .
Это   тяжёлая   пора   ,   где   бесчисленное   количество   как   смертных   ,   так   и   бессмертных   ,   отбросив   прежние   разногласия   ,   начинают   работать   в   одном   направление   ,   ради   общей   цели   .
Это   удивительный   момент   единения   ,   когда   молодые   эльфы   готовы   терпеть   отвратительных   ,   по   их   мнению   людей   ,   или   дворф   откажется   от   схватки   с   орком   ради   задуманного   .
Даже   некроманты   и   Стражи   Вечной   Переправы   на   время   откладывают   свое   оружие   ,   стараясь   избегать   конфликтов   .