Гейл   дёрнулся   всем   телом   и   открыл   глаза   .
``   Я   падаю   ?   ''
Над   ухом   запищало   ,   мигнули   лампочки   и   включился   свет   .
Гейл   лежал   в   узком   пластиковом   гробу   ,   крышка   так   близко   перед   глазами   ,   что   он   не   сразу   смог   сфокусировать   взгляд   .
Тело   задрожало   от   холода   ,   по   нему   пробежали   мурашки   .

-   Внимание   !
-   произнёс   резиновый   женский   голос   .
-   Выполнено   внеплановое   экстренное   пробуждение   клиента   .
В   связи   .
С.   Истощением   энергетических   запасов   .
Пробуждение   .
Выполнено   .
Успешно   .

Щёлкнуло   .
``   Я   не   в   гробу   ,   я   в   криокамере   ''   .
Гейл   вздохнул   и   двинул   пальцами   .
``   Жив   ''   .

-   Клиент   ,   персонал   отсутствует   .
Покиньте   .
Камеру   самостоятельно   ,   -   Гейл   вспотел   и   дёрнулся   ,   когда   крышка   не   сдвинулась   под   его   руками   .
-   Нажмите   .
Кнопку   справа   .

Гейл   нащупал   большую   кнопку   у   крышки   рядом   с   правой   ладонью   .
Нажал   .
Снаружи   зашипело   ,   затрещало   ,   и   крышка   поднялась   .
Холодный   воздух   овеял   тело   .
Гейл   сел.   Ноги   не   сгибались   ,   он   подтянул   их   к   себе   руками   и   растирал   ,   поглядывая   вокруг   .
Движения   замедлились   .

Комната   была   наполовину   засыпана   щебнем   из   треснувшего   бетонного   потолка   ,   одна   из   галогенных   ламп   висела   ,   лишь   одним   концом   крепясь   к   потолку   ,   разбитая   .
Свет   исходил   только   изнутри   криокамеры   ,   белый   и   холодный   .