-   Это   превосходно   !
-   будто   соглашаясь   с   моими   мыслями   ,   прошептала   Влада   ,   видимо   ,   не   забывая   ,   что   Шамиль   спит   .
-   Но   нужно   оповестить   Лилию   Масхутовну   .

-   Надеюсь   ,   она   не   откажет   ,   -   горестно   вздохнула   я   ,   и   мы   вчетвером   вышли   из   номера   ,   направившись   в   соседний   .

Постучав   ,   мы   дождались   ответа   через   пару   минут   ,   затем   нас   пропустили   внутрь   .

-   Лилия   Масхутовна   !
-   обратилась   к   ней   Влада   .
-   Мы   звонили   Гордееву   .

-   Кому   ?
-   не   сразу   поняла   учительница   .

-   Льву   Владимировичу   Гордееву   ,   писателю   детективов   ,   -   уточнила   я   .

-   Ах   ,   Гордееву   !
Хорошо   ,   что   он   говорит   ?

-   Пригласил   нас   сегодня   на   автограф-сессию   к   нему   домой   .
Выпьем   чаю   ,   он   расскажет   про   свою   жизнь   ,   -   продолжила   Влада   .

-   О   ,   прекрасно   !
-   обрадовалась   наша   классная   руководительница   .
-   А   во   сколько   ?

-   Через   полтора   часа   ,   -   Объявили   мы   .