Антон   не   удивился   ,   что   после   сказанных   им   слов   Ричард   без   всяких   объяснений   оставил   его   ,   пересёк   танцевальную   площадку   ,   обходя   столики   ,   прошёл   к   самому   краю   зала   и   оторвал   отца   от   ужина   .
Их   разговор   был   эмоционален   и   очень   серьёзен   ,   вероятно   ,   даже   на   повышенных   тонах   ,   но   в   ресторане   над   гулом   голосов   звучала   музыка   ,   и   кроме   Елены   Нейтан   ,   -   жены   Командующего   и   матери   Ричарда   -   этого   никто   слышать   не   мог   .
Чехов   чувствовал   себя   виноватым   ,   поэтому   отвернулся   и   стал   рассматривать   гостей   :   Тиана   что-то   увлечённо   обсуждала   с   Марго   ,   смуглой   молодой   женщиной   в   красном   ,   в   зоне   отдыха   пили   коктейли   парочка   его   знакомых   по   школе   ,   представительного   вида   мужчина   клеился   к   какой-то   даме   ,   а   в   центре   ,   внутри   скопления   голубых   огоньков   ,   танцевали   Эмилия   и   Джон   .
Антон   осознал   ,   кого   видит   ,   резко   перевёл   взгляд   на   их   столик   ,   где   в   полном   одиночестве   сидела   Нина   ,   затем   на   Ричарда   ,   до   сих   пор   спорившего   с   отцом   ,   и   принял   решение   ,   -   он   встал   ,   поправил   галстук   и   уверенно   подошёл   к   ней   .

-   Вы   позволите   ?

Нина   подняла   голову   ,   недовольно   взглянула   на   предложенную   руку   и   насмешливо   произнесла   .

-   Серьёзно   ?

-   Абсолютно   ,   -   без   тени   сомнения   ответил   Чехов   .

-   У   вас   есть   мисс   Блумфилд   ,   и   она   сияет   как   тысяча   театральных   прожекторов   ,   странно   ,   что   вы   её   не   заметили   .