Петр   закрыл   лицо   рукой   и   тихо   засмеялся   .
Надо   же   ,   как   бывает   ,   а   он   ,   дурак   ,   столько   лет   коту   под   хвост   ...   Хотя   ,   нет   ,   это   только   с   ним   так   ,   с   остальными   не   то   .
Если   это   проклятие   ,   то   он   готов   был   быть   проклятым   тысячу   раз.   Если   это   болезнь   ,   то   он   готов   был   болеть   остаток   своей   жизни   .

Юноша   зевнул   приподнялся   на   локте   .
В   комнате   было   пусто   ,   но   он   и   не   думал   паниковать   ,   чай   не   маленький   -   разберется   .
Так   и   оказалось   :   его   проклятие   нашлось   на   кухне   ,   сидело   себе   за   столом   ,   шуршало   чем-то   как   кот   ,   и   не   думая   оборачиваться   на   звук   шагов   .
Предвкушая   его   испуг   ,   Петр   склонился   над   ним   и   ,   отведя   волосы   в   сторону   ,   поцеловал   в   белую   шею   ,   запустив   холодные   руки   под   батистовую   рубашку   .
Артур   не   дернулся   и   даже   не   обернулся   .
С   тихим   шорохом   жестяная   коробочка   скользила   по   столу   ,   подталкиваемая   то   одной   рукой   ,   то   другой   .

Петр   обошел   стол   и   посмотрел   прямо   на   него   .

-   Доброе   утро   .
-   сказал   Артур   ,   подняв   голову   .

Но   не   это   насторожило   Петра   .
Карие   глаза   гостя   казались   почти   черными   ,   а   тонкий   нос   был   словно   присыпан   белой   пудрой   .
Из   всех   способов   скоротать   время   перед   рассветом   ,   он   выбрал   кокаин   .

-   Доброе   утро   ?
-   возмутился   Петр.   -   Доброе   утро   ,   блять   ,   ты   что   творишь   ?