На   полу   небольшой   полутемной   комнаты   с   крошечным   окном   сидит   молодой   ПОМОЩНИК   Карла   Ивановича   .
Кругом   лежат   целые   вороха   бумаг   .

Ну   ,   как   наши   дела   ?

Помощник   быстро   вскакивает   им   навстречу   и   с   сияющим   лицом   подает   Карлу   Ивановичу   церковную   выписку   .

Тут   значится   ,   что   родоначальник   линии   графов   Дракула-Карди   был   привезен   в   гробу   и   спущен   в   семейный   склеп   19   июня   1832   года   .

Поздравляю   вас   ,   мистер   Гарри   ,   вы   законный   владелец   замка   Карди   !

Гарри   снимает   с   пальца   дорогой   перстень   и   подает   его   Карлу   Ивановичу   .

В   память   сегодняшнего   дня   !

Помощнику   и   церковному   сторожу   Гарри   дает   золотой   на   чай   .
Помощник   кланяется   Гарри   .

Парень   не   говорит   .
Дай   вам   Бог   долгих   лет   жизни   ,   господин   граф   !

Кланяется   Гарри   .