Во   времена   Суй   жил   мудрец   Ху   ,   всем   давно   известный   ,

Из   Фэйнина   ,   в   империи   о   нём   все   говорили   ,

Он   для   Ван   Ду   был   покровителем   ,   как   дух   небесный   ,

Служил   ему   тот   долго   ,   и   они   всю   жизнь   дружили   .

Ему   стариннейшее   зеркало   ,   ручной   работы   ,

С   припиской   :   ``   С   ним   ты   победишь   любые   злодеянья   ,

Ни   у   кого   не   будет   враждовать   с   тобой   охоты   ''   .

Ван   Ду   то   зеркало   в   дар   принял   с   радостью   огромной   ,

С   краёв   вёл   путь   по   четырём   небесным   направленьям   :

В   те   сферы   ,   где   дух   миром   правил   волей   всеобъёмной   .