Этим   утром   дверь   гордеевского   номера   оказалась   заперта   .
Видимо   ,   Яр   даже   со   всей   своей   легкомысленностью   принял   во   внимание   угрозы   Крысы   .
Но   как   только   на   мой   стук   открылась   дверь   ,   я   понял   ,   что   ошибся   .
Мимо   меня   проскользнула   сероглазая   дива   с   ресепшена   .
Там   самая   ,   которой   достался   неожиданный   букет   роз   .
Я   вошел   в   комнату   и   укоризненно   посмотрел   на   Яра   ,   который   еще   лежал   в   постели   .

-   Что   ?
-   он   был   сама   невинность   .
-   Мне   лучше   думается   ,   когда   не   отвлекают   насущные   потребности   .

-   Ты   неисправим   ,   -   его   несколько   потребительское   отношение   к   женщинам   меня   коробило   .
Но   не   уверен   ,   что   женщины   разделяли   мое   возмущение   .
Гордеев   резво   вскочил   и   направился   в   ванную   ,   ничуть   не   смущаясь   своей   наготы   .

-   Прикрылся   бы   ,   бесстыдник   ,   -   я   швырнул   в   него   ближайшую   подушку   .
Он   увернулся   и   нырнул   за   дверь   .
Надо   отдать   ему   должное   ,   к   выходу   он   был   готов   ровно   через   пять   минут   .
Я   и   заскучать   не   успел   .

Мы   решили   навестить   центральный   офис   ,   к   ведению   которого   относилась   наша   выставка   царского   наследия   .
Яр   предположил   ,   что   нечто   полезное   мы   можем   выудить   из   личных   дел   наших   фигурантов   ,   которые   обычно   формируют   кадровики   .

У   нас   оставался   всего   один   день   .
Завтра   выставка   откроется   .
Сигнализация   будет   полностью   активирована   .
Крыса   исчезнет   .
Нужно   было   действовать   быстро   .
Сегодня   или   никогда   .