Когда   я   немного   вернулась   в   реальность   ,   Тэ   уже   навис   надо   мной   ,   изучая   лицо   .
Позже   улыбнулся   собственным   мыслям   и   чуть   качнул   головой   .

-   У   тебя   был   кто-нибудь   ?

Я   рассеянно   улыбнулась   и   приложила   палец   к   его   губам   .

-   Кого   и   сколько   у   меня   было   ...
Разве   это   имеет   сейчас   значение   ?
Не   останавливайся   .
Прошу   .

Тэ   немного   нахмурил   брови   ,   но   я   не   могла   себе   позволить   ,   чтобы   он   узнал   о   моей   невинности   .
Нет   ,   я   не   считаю   позором   не   познать   любви   в   свои-то   годы   ,   нет   !
Скорее   опасаюсь   ,   что   тогда   он   оттолкнет   меня   .
И   если   это   произойдет   ...   у   меня   больше   не   будет   шансов   .
Значит   ,   надо   действовать   сейчас   .

-   Прошу   ,   я   хочу   ощутить   тебя   всего   !
-Боже   ,   как   же   пафосно   это   звучит   ,   но   что   еще   может   сказать   девственница   ,   начитанная   ``   сказок   для   взрослых   девочек   ''   ?!
В   том   и   суть   .