Мощный   бас   колокола   пронесся   по   академии   ,   возвестив   начало   всеобщего   сбора   .
Высокие   стрельчатые   своды   ,   никогда   не   видевшие   солнца   ,   на   долгий   миг   наполнились   тяжелым   гудящим   зовом   ,   но   бесконечный   камень   тут   же   поглотил   последние   отголоски   .

Движением   брови   распахнув   центральные   двери   ,   Джарро   шагнул   в   тишину   почти   полного   зала   .
Большинство   адептов   уже   на   местах   .
Опаздывать   категорически   не   рекомендуется   ,   но   и   спешить   ему   не   пристало   .
Ровный   уверенный   шаг   .
Привычной   бронзой   застывшее   лицо   .
По   краям   черного   плаща   -   широкая   фиолетовая   кайма   со   стальным   отливом   .
Пятый   ,   завершающий   цикл   ,   место   у   самого   края   .
Никто   не   заступит   дорогу   .

В   центре   зала   возник   сам   Верховный   Магистр   .

Что   ж   там   такого   важного   ?

Договор   с   сопредельными   королевствами   .
Слыхали   .
Без   этого   договора   ``   тхеренн   ''   придет   к   нижним   кланам   ,   большой   и   черный   .

Королевский   посланник   .
Не   успел   слинять   до   зимы   ?
Поздравляю   .
Разве   что   его   поведут   восточными   туннелями   .
Не   поведут   ?
Жаль   .

А   вот   это   уже   интересно   .
Дочь   посланника   ,   студентка   пятого   курса   Старлингской   магической   академии   .
В   рамках   союзного   договора   ...   ла   ...   ла   ...   ла   ...   будет   до   ледостава   месяца   учиться   в   академии   дроу   .
Гарантирована   полная   безопасность   .
Запрещено   любое   воздействие   ,   включая   вербальное   .

Дарко   ,   его   одногруппник   ,   задумчиво   ухмыляясь   ,   крутил   в   пальцах   тонкий   продолговатый   брелок   .
В   глубине   камня   извивались   темные   змейки   .
Да   ,   зря   она   сюда   собралась   .

-   Наказание   в   зависимости   от   тяжести   проступка   .
Начальная   точка   отсчета   -   первый   уровень   катакомб   .