-Вот   истинная   сила   бога   .
Сердце   феи   !
-   Всё   вокруг   Зерефа   стало   светится   белым   светом   .

Из   пола   стал   выходить   поток   белой   магии   ,   и   этот   поток   стал   окутывать   Зерефа   .
Как   только   всё   рассеялось   ,   перед   Нацу   стоял   уже   весь   в   белом   Зереф   ;   его   волосы   ,   одежда   изменила   не   только   цвет   ,   но   и   стиль   .

-Что   ты   сделал   с   первой   ?
-   Нацу   стал   покрываться   огнём   ,   сейчас   ему   было   всё   равно   на   изменения   Зерефа   .

-Она   жива   ,   просто   без   сознания   .
-   Зереф   ,   как   и   Нацу   уже   был   готов   к   бою   .

Но   как   только   они   начали   приближаться   друг   к   другу   ,   то   в   Зерефа   полетело   множество   магических   стрел   .
Все   стрелы   пронзили   тело   Зерефа   и   разорвали   ,   но   он   да   же   и   не   пытался   уклонятся   от   них   .
Нацу   ,   встав   на   ноги   ,   стал   смотреть   в   дверной   проём   ,   но   он   никого   не   видел   ,   только   учуял   знакомый   запах   .
Через   пару   секунд   в   здание   вбегает   Люси   .

-Люси   ?
-   Нацу   просто   стоял   и   смотрел   на   запыхавшуюся   Люси   и   тут   вспомнил   .

-Люси   ,   ты   же   должна   с   Греем   ...   -договорить   ему   не   дал   восстановившейся   Зереф   ,   который   оказался   за   спиной   Люси   .

Не   успев   повернутся   и   уклонится   от   атаки   ,   Люси   сносит   потоком   белой   магии   в   центр   гильдии   .
Нацу   ,   крикнув   ``   Люси   ''   ,   был   уже   готов   напасть   на   Зерефа   ,   но   его   впечатывают   ногой   в   пол   .