Я   спустилась   вниз   ровно   через   два   часа   ,   как   и   было   условлено   .
К   моему   большому   удивлению   ,   к   нашей   скромной   девчачьей   компании   присоединились   и   представители   мужского   пола   -   пилоты   ,   которые   работали   в   той   же   авиакомпании   ,   что   и   мы   .

Кто-то   из   них   предусмотрительно   забронировал   столик   в   ресторане   отеля   ,   в   котором   мы   остановились   ,   и   теперь   парни   приглашали   нас   составить   им   компанию   .
Мы   же   с   девочками   совсем   позабыли   о   брони   ,   поэтому   у   нас   не   было   особого   выбора   ,   кроме   как   принять   предложение   .
Найти   место   в   приличных   заведениях   ближе   к   полуночи   в   новогоднюю   ночь   было   из   области   фантастики   .
Поэтому   мои   мечты   о   праздновании   в   чисто   женской   компании   разбились   в   пух   и   прах   .

Нас   провели   к   столику   ,   который   находился   в   углу   ,   немного   в   отдалении   от   остальных   .
Всего   нас   собралось   около   пятнадцати   человек   ,   что   для   меня   ,   отвыкшей   проводить   время   в   больших   и   шумных   компаниях   ,   было   непривычно   .

Мы   весело   общались   ,   обсуждая   необычные   ситуации   во   время   полетов   .
Когда   мы   уже   были   слегка   пьяны   ,   мы   даже   составили   список   самых   глупых   вопросов   от   пассажиров   во   время   полета   .

Меня   ничуть   не   интересовало   общение   с   мужчинами   ,   поэтому   порой   ,   чтобы   не   показаться   грубой   ,   приходилось   поддерживать   беседу   и   с   ними   тоже   .