Очнулась   я   не   помня   ничего   .
Все   воспоминания   испарились   .
Пыталась   понять   где   я   ,   что   случилось   ,   но   ничего   !
Но   поняла   я   одно   .
Я   в   больнице   .
Что   же   случилось   ?
Как   я   здесь   оказалась   ?

-   Да   ,   крепкий   же   ты   орешек   .
-   сказал   парень   .
И   помог   мне   сесть   .
Ему   было   лет   23   .
Он   оказался   доктором   .

-   Как   я   здесь   оказалась   ?
-   спросила   я   .

-   Ты   попала   в   аварию   .
Еле   я   тебя   с   того   света   вытащил   .
У   тебя   сотрясение   мозга   и   смещение   нижних   позвонков   ,   спинной   мозг   поврежден   ,   все   это   вызвало   параплегию   ,   иными   словами   ,   паралич   нижних   конечностей   .

-   То   есть   вы   хотите   сказать   ...?   -   я   не   смогла   выговорить   это   слово   .

-   Да   .
Ты   стала   инвалидом   .
-   я   сидела   и   ничего   не   могла   сказать   .
А   что   еще   сказать   ?

-   Но   это   же   не   навсегда   ?
-   спросила   я   прийдя   в   себя   .

-   Твой   организм   очень   сильный   и   ты   можешь   снова   встать   ,   но   должно   произойти   чудо   .

-   И   сколько   мне   нужно   ждать   это   чудо   ?
-   спросила   я   .

-   Этого   я   не   знаю   .
У   всех   по   разному   .