-   Выходи   ,   паразит   ,   поговорить   надо   ,   -   злобно   шипела   и   пыхтела   я   ,   пытаясь   выудить   из-под   кровати   забившегося   в   угол   Рыжа   .

Как   заправский   следователь   ,   готовый   на   самые   изощренные   пытки   ,   я   вооружилась   телефоном   ,   включила   ему   подсветку   ,   и   направила   яркий   луч   непосредственно   на   спрятавшегося   предателя   .
Рыжий   диверсант   ,   распушив   воинственно   усы   ,   сидел   строго   у   стены   ,   до   которой   я   никак   не   могла   дотянуться   ,   и   с   вселенской   обидой   взирал   на   меня   своими   золотыми   зеркалками   .

-   Верни   его   ,   Рыж   ,   -   обреченно   всхлипнула   и   ,   бросив   попытки   выудить   котяру   из   его   пристанища   ,   села   на   пол   ,   прислонившись   спиной   к   кровати   ,   -   уверена   ,   ты   можешь   .
Это   все   ты   .....

Часы   зелеными   цифрами   высвечивали   в   темноте   время   -   шесть   утра   .
Какой-то   бермудский   треугольник   ,   аномальная   зона   ,   призрачный   час   ...

Осознав   ,   что   Влада   нет   ,   я   сразу   выключила   свет   во   всей   квартире   .
Вдруг   ,   все   же   он   призрак   и   свет   его   отпугивает   .
Я   не   уснула   ни   на   минуту   .
Ждала   .
Звала   .
Умоляла   .
Потом   облачилась   в   сексуальную   сорочку   ,   приобретённую   пару   лет   назад   на   всякий   случай   ,   посчитав   ,   что   этот   случай   настал   и   ,   может   быть   ,   на   нее   я   приманю   моего   квартирного   сексуального   маньяка   ,   так   сказать   ,   на   ``   живца   ''   .
Но   нет   .
После   ,   я   решилась   на   крайние   меры   ,   не   менее   получаса   гоняя   кошака   по   всем   комнатам   ,   с   целью   разузнать   у   него   как   ,   ну   как   он   приманивает   ко   мне   Влада   .
Бесполезно   ...