Коготь   Каллисту   ,   хоть   и   бережно   ,   но   все   же   ,   забросил   на   плечо   ,   и   ,   словно   добычу   ,   потащил   в   свое   логово   .
Мужчину   злили   и   раздражали   взгляды   ,   которые   его   люди   бросали   на   ведьму   .
И   если   сначала   они   казались   наполненными   страха   ,   то   после   проведенного   ритуала   -   горели   восхищением   .
Так   что   плащ   и   капюшон   с   нее   он   не   снимал   до   самого   трактира   .
Да   и   просто   наслаждался   ,   поглаживая   упругую   попку   женщины   ,   пока   та   вместо   брыканий   и   проклятий   радовала   слух   грудным   хохотом   .

-   Знаешь   ,   у   тебя   шикарная   задница   .
Я   бы   даже   могла   ее   укусить   в   отместку   за   не   особо   удобную   транспортировку   ,   но   наверняка   только   обслюнявлю   штаны   .

На   это   заявление   Коготь   громко   рассмеялся   .

-   То   есть   ты   не   будешь   вопить   ,   ругаться   и   мстить   мне   ?

-   О   нет   ,   я   просто   облюю   твои   штаны   ,   если   ближайшее   время   ты   не   опустишь   меня   на   ноги   .
И   вот   сейчас   я   серьезно   .
Тошнить   меня   начало   еще   минут   пятнадцать   назад   .

-   Это   серьезная   угроза   ,   -   хмыкнул   Коготь   ,   улыбаясь   и   ,   наконец   ,   опуская   драгоценную   ношу   на   диван   .
-   Легче   ?

-   Да   ,   -   вздохнула   ,   чувствуя   облегчение   .
-   Просто   отлично   .
Хотя   не   понимаю   ,   почему   ты   не   мог   нести   меня   как   леди   ,   на   руках   ?

-   Что   ж   ,   я   далеко   не   джентльмен   ,   -   фыркнул   Коготь   ,   присев   рядом   .