В   этот   день   я   снова   проснулся   .
Это   было   обычное   утро   .

Я   вышел   на   улицу   и   пошёл   в   магазин   ,   но   не   по   дороге   не   в   магазине   я   не   заметел   людей   .

Я   решил   посмотреть   в   интернете   ,   но   к   сажелению   ничего   не   нашёл   .

Решил   прогулятся   .
Вышел   .
Как   вдруг   я   краем   глаза   я   заметил   собаку   она   так   смотрела   на   меня   и   будто   говорила   своими   жалостливыми   глазами   ``   возьми   меня   с   ссобой   ''   и   я   не   смог   отказать   .

Я   взял   её   ,   но   всёравно   не   мог   понять   где   все   люди   ?
Мыс   моей   собакой   пришли   домой   я   накормил   ,   напоил   мою   новую   собаку   .

И   задумался   как   назвать   своего   пса   ?

-Назову   его   ``   Джек   ''   .

Собака   погавкала   и   убежала   .

На   следуйщий   день   не   чего   не   поменялось   .
Ну   всё   думаю   я   .

Как   вдуруг   я   проснулся   и   сказал   .