Х-ха   ,   как   бы   пафосно   это   не   звучало   ,   но   я   обязан   сказать   .
Как   же   долго   я   этого   ждал   ...
И   вот   ,   наконец-то   ,   у   меня   выдался   шанс   поквитаться   .

Нужно   распределить   силы   .
Я   слишком   слаб   для   прямого   противостояния   ...
Пробитие   барьера   в   покои   Его   итак   потратило   половину   сил   .
А   ведь   Он   сейчас   занят   ...
Какие   силы   нужно   было   бы   приложить   ,   чтобы   пробраться   в   чертоги   в   присутствии   Его   ?
Ха   ,   идея   с   этим   идиотом   ,   Кроносом   ,   оказалась   великолепной   .
За   какой-то   возврат   из   Пустоты   он   согласился   разорвать   пространственно-временные   границы   любимого   мира   Его   ,   какой   глупый   поступок   .
Всего   через   субъективную   бесконечность   пыток   он   смог   бы   вернуться   с   силами   ,   равными   Сыну   .
Черт   ,   постоянно   забываю   ,   я   же   единственный   ,   вернувшийся   с   целым   рассудком   .
Но   все   же   именно   Он   -   повелитель   измерения   ,   поэтому   нужно   торопиться   ,   у   меня   всего   пять   минут   ,   а   может   и   меньше   .

Первый   шаг   -   обезвредить   сторожевых   псов   ,   нянек   ,   и   кормильцев   по   совместительству   -   апостолов   .
Достаточно   всего   лишь   держать   при   себе   душу   одного   из   младенцев   ,   спасших   Дитя   своей   жизнью   .
Найти   ее   нелегко   -   Он   хорошо   замел   следы   ,   никто   не   должен   знать   об   истинной   сущности   Сына   .
Пришлось   отдать   за   неё   душу   Каина   .
Впрочем   ,   она   мне   уже   ни   к   чему   .