Оставив   машину   у   парадного   входа   в   дом   ,   Ольга   решительным   шагом   направилась   к   уже   знакомой   ,   вечно   прикрытой   тенью   горы   двери   ,   ведущей   в   подвал   ,   где   жил   оборотень   Ричард   .
Чтобы   привлечь   внимание   хозяина   ,   Ольга   вновь   взяла   камень   -   возможно   ,   тот   же   ,   что   и   утром   -   и   начала   громко   стучать   им   по   металлической   поверхности   тяжёлой   двери   .
На   этот   раз   будить   хозяина   долго   не   пришлось   -   вероятно   ,   он   уже   и   сам   успел   проснуться   к   вечеру   .
После   всего   нескольких   звонких   ударов   дверь   распахнулась   ,   причём   так   внезапно   ,   что   Ольга   едва   не   заехала   камнем   по   груди   появившегося   на   пороге   мужчины   .

-   Опять   ты   !
-   гаркнул   Ричард   .
-   Что   ,   с   головой   проблемы   ?!
Зачем   ,   ломишься   ко   мне   уже   второй   раз   ?

-   Простите   меня   ,   Ричард   ,   но   дело   очень   важное   ,   -   на   этот   раз   ничуть   не   смутившись   гнева   мужчины   ,   ответила   Ольга   .

-   Как   ты   меня   назвала   ?
-   опешил   Ричард   ,   отступив   на   шаг   назад   в   темноту   своего   подвала   .

-   Ричард   ,   -   повторила   Ольга   и   добавила   ,   -   я   знаю   ,   кто   вы   такой   .
Вы   оборотень   ,   вы   превращаетесь   в   волка   при   свете   солнца   ,   потому   и   живёте   в   этом   подвале   и   никогда   не   выходите   не   улицу   днём   .