Две   недели   после   сумасшедшей   ,   быстрой   встречи   прошли   ...

-Хочу   секса   ,   аж   дымится   ...

-   Ты   же   устал   ,   почти   двое   суток   за   рулём   и   опять   ехать   ...   отдохни   ...

-Нет   .
Сейчас   приеду   ...   на   природу   ..

Пишу   Свете   чтоб   позвонила   подруге   ,   что   я   уйду   ненадолго   (   Кирилл   у   них   с   Серегой   играет   )   .
Света   перезванивает   -   Кирилл   останется   ночевать   у   Серёги   .

Я   от   радости   подпрыгиваю   -   есть   где   встретиться   ...   пишу   -   заходи   ,   никого   нет   -   жду   ...

-Одень   чулочки   .

-Сапожки   и   игрушки   приготовь   .

Одеваю   чулочки   ,   пояс   ,   сапоги   на   шпильке   ...   достала   игрушки   ...   (   анальная   пробка-ёлочка   -   будем   пробовать   ,   я   одна   не   отважилась   ...   колечко   на   член   )

Смеюсь   ...