С   того   момента   ,   как   у   меня   открылась   магия   прошло   две   недели   ,   а   мы   так   и   не   сдвинулись   с   места   .
Я   продолжаю   изучать   этот   мир   ,   сидя   в   библиотеке   с   утра   до   вечера   и   ,   на   моё   удивление   ,   я   почти   не   пересекаюсь   с   Трентом   .
А   с   Аленом   же   я   общаюсь   регулярно   ,   но   в   библиотеке   я   его   ещё   не   видела   ,   хотя   когда   он   пропадает   ,   то   оправдывается   нахождением   там   .
А   он   не   так   глуп   и   суров   ,   как   кажется   на   первый   взгляд   .

Сегодня   бал   ,   и   моё   первое   появление   при   дворе   .
Если   честно   ,   я   безумно   волнуюсь   .
``   А   если   что-то   пойдёт   не   так   ?
''   ,   ``   А   если   кто-то   узнает   ,   что   я   -   не   настоящая   Абигейл   ?
''   ,   ``   А   если   я   что-нибудь   забуду   ?   ''
эти   вопросы   пчелиным   роем   кружились   в   моей   голове   ,   не   давая   и   секундного   покоя   .

А   ещё   ,   из-за   того   ,   что   мне   постоянно   приходилось   притворяться   белой   и   пушистой   овечкой-   принцессой   ,   и   вести   себя   так   ,   будто   всё   отлично   ,   я   была   на   грани   ,   и   могла   в   любой   момент   сорваться   на   кого   угодно   .

-   Сестрища   ,   ну   ты   там   ещё   долго   ?!   -уже   в   который   раз   восклицал   Ален   ,   ждущий   меня   за   дверью   .