Я   проспала   !

Сама   не   знаю   ,   как   не   услышала   будильник   ,   точнее   ,   услышала   ,   но   выключила   его   .
Вот   ведь   .
Засиделась   за   дипломником   ,   легла   поздно   ,   и   вот   результат   .

Быстро   принимаю   душ   ,   голову   мыть   некогда   ,   завязав   косу   ,   достаю   из   шкафа   джинсы   и   толстовку   .
Не   очень   строго   ,   конечно   ,   но   гладить   рубашку   мне   некогда   .

На   пару   опаздываю   на   десять   минут   ,   но   к   счастью   ,   не   я   одна   ,   преподаватель   тоже   .
Прохожу   к   свободной   парте   ,   только   усаживаюсь   ,   как   ко   мне   поворачивается   Карина   .

-   Привет   ,   -   улыбается   широко   ,   я   здороваюсь   в   ответ   ,   но   настороженно   .
Чувствую   ,   что   она   неспроста   .

-   Слушай   ,   а   что   у   тебя   за   дела   с   новым   преподом   ,   Гордеевым   ?

-   Декан   попросила   разобрать   ему   кабинет   ,   там   бумажный   завал   ,   -   отвечаю   коротко   .

Карина   задумчиво   вытягивает   губы   трубочкой   .
Потом   ,   снова   улыбнувшись   ,   говорит   :

-   Окей   ,   поняла   ,   спасибо   ,   -   и   отворачивается   .
Смотрю   ,   она   за   него   всерьёз   взялась   .
Не   смущает   ,   что   он   ее   почти   вдвое   старше   ?

Вспоминаю   вчерашнюю   сцену   в   машине   ,   когда   он   был   ко   мне   так   близко   и   говорил   такие   вещи   ...   Меньше   всего   я   думала   тогда   ,   что   он   меня   старше   ,   и   вообще   мало   о   чем   думала   .
Его   близость   как   будто   сбивала   с   толку   ,   заставляя   разум   путаться   .