Я   сажусь   за   стол   и   перевожу   взгляд   с   телефона   на   лицо   подруги   .

-   Ты   телефон   забыла   .
-   Рита   протягивает   мобильник   ,   который   я   тут   же   забираю   ,   смотря   ей   прямо   в   глаза   .

Ее   взгляд   более   чем   странный   .
Одновременно   и   леденящий   ,   и   обжигающий   .
И   я   все   понимаю   еще   до   того   ,   как   она   начинает   говорить   .

Понимаю   ,   что   это   был   за   чат   .
Понимаю   ,   что   она   успела   прочитать   .

-   Матвей   звонил   .
Дважды   .
Потом   писал   .
-   поясняет   подруга   .
-   Я   заволновалась   ,   вдруг   что   случилось   ,   и   открыла   сообщения   .
Кир   ,   ты   ничего   не   хочешь   мне   сказать   ?

Вместо   ответа   опускаю   взгляд   .
Смотрю   в   тарелку   ,   пытаясь   подобрать   слова   ,   пытаясь   собрать   в   кучу   мысли   и   объяснить   ,   почему   не   сказала   раньше   .

Я   многое   хочу   сказать   ,   Рита   ,   правда   !

А   еще   хочу   сказать   о   том   ,   какая   я   дура   ,   потому   что   до   сих   пор   не   поставила   этот   чертов   пароль   !
Об   этом   я   сейчас   жалею   больше   остального   .

``   А   вдруг   у   меня   там   секретная   информация   ?   ''

Я   поднимаю   взгляд   на   подругу   и   замечаю   перемены   .
Впервые   она   смотрит   на   меня   не   как   на   одного   из   самых   близких   людей   .
Страшно   и   гадко   .