-Ну   ,   вот   ,   как   всегда   !
-   от   досады   Матвей   стукнул   рукой   по   рулю   своего   автомобиля   .

Машина   остановилось   прямо   посередине   дороги   ,   и   замолчала   .
Видимо   ,   двигатель   заглох   надолго   .
Матвей   сидел   внутри   автомобиля   и   не   понимал   ,   что   же   ему   делать   .
Ведь   он   так   торопился   на   свидание   с   интересной   девушкой   ,   с   которой   не   так   давно   познакомился   в   интернете   .

Дело   в   том   ,   что   по   совету   лучшего   друга   Кости   ,   мужчина   решил   попытать   счастья   и   устроить   свою   личную   жизнь   через   сайт   знакомств   .
Мужчина   уже   был   один   раз   женат   ,   очень   любил   свою   единственную   ,   но   ,   как   выяснилось   через   2   года   после   бракосочетания   ,   его   Ольга   давно   бегала   на   свидания   к   своему   богатому   любовнику   .

Когда   же   Матвей   рассказал   супруге   о   том   ,   что   он   в   курсе   ее   походов   к   другому   мужчине   ,   Ольга   во   всем   обвинила   своего   мужа   :   ``   Это   ты   во   всем   виноват   ,   что   я   стала   тебе   изменять   !
Ты   мало   зарабатываешь   ,   с   тобой   скучно   ,   неинтересно   ,   мы   не   можем   позволить   себе   поездки   за   границу   и   т.д.   ''   .
Весь   список   претензий   Ольги   ,   Матвей   уже   и   не   помнил   .
Он   просто   собрал   вещи   и   ушел   жить   на   съемную   квартиру   .

И   вот   ,   спустя   год   после   развода   ,   его   друг   Константин   предложил   одинокому   товарищу   попытать   счастья   через   сайт   знакомств   .
На   скептические   замечания   Матвея   ,   он   ответил   :