Инспектор   Скотланд-Ярда   Даниэль   Росс   считал   ,   что   обращение   сэр   ему   весьма   и   весьма   подошло   бы   .
Но   раз   уж   довелось   родиться   не   в   семье   пэра   ,   а   в   семействе   пусть   богатого   ,   но   торговца   ,   то   титул   рыцаря   или   баронета   придётся   заслужить   самому   .
Титул   могли   пожаловать   за   длительную   безупречную   службу   ,   либо   за   успешное   расследование   громкого   дела   .
Первый   вариант   инспектора   особо   не   прельщал   ,   значит   ,   осталось   дождаться   подходящего   преступления   .
И   Господь   услышал   его   молитвы   .
Инспектор   взял   в   руки   лист   ,   исписанный   размашистым   почерком   .

Дверь   открылась   ,   в   кабинет   ввалился   сержант   Люк   Паркер   ,   персональная   головная   боль   инспектора   Росса   .
Никогда   бы   инспектор   не   взял   в   напарники   это   тощее   ,   рыжее   недоразумение   .
Но   ходатайство   комиссара   за   племянника   старого   друга   -   это   фактически   приказ   .

Сержант   радостно   поздоровался   ,   с   размаху   опустился   на   стул   ,   смахнув   пару   картонных   папок   .
Даниэль   закатил   глаза   и   привычно   отодвинул   письменный   прибор   на   дальний   край   стола   .
Инспектор   протянул   лист   напарнику   и   коротко   пояснил   :

-   Новое   дело   .
Это   заявление   лорда   Чарльза   Картера   ,   Третьего   герцога   Кливленд   о   пропаже   розового   алмаза   .

Сержант   быстро   пробежал   глазами   документ   ,   ероша   кудрявые   волосы   .