Весь   день   я   ходила   ,   как   на   иголках   .
Аня   же   перезнакомилась   с   половиной   пансионата   ,   всё   же   нашла   себе   друга   по   интересам-   Саша   умел   играть   в   настольный   теннис   ,   и   теперь   злила   мальчика   ,   тем   что   всё   время   у   него   выигрывала   .
У   моей   мадам   соответственно   настроение   было   на   подъёме   ,   и   я   решилась   .

Дождалась   ,   когда   они   закончат   ,   и   позвала   её   за   мороженным   .

-   Мам   только   не   говори   ,   что   ты   меня   опять   с   Галюней   оставишь   ...
Я   не   останусь   .

-   С   чего   это   ?
Тебе   же   с   ней   понравилось   .

-   Там   у   неё   усатый   .
А   она   прыгает   около   своего   Феденьки   .
Фу   ,   аж   противно   .

-   Аня   к   нам   сегодня   придёт   твой   папа   ,   -   выпалила   на   одном   дыхании   .
Наверное   ,   не   так   нужно   было   ,   но   мыслей   о   том   ,   как   это   сделать   в   мою   светлую   голову   ,   так   и   не   пришло   .
Поэтому   получилось   ,   как   получилось   .

-   Мой   ?
-   Она   растеряно   посмотрела   на   меня   и   потупила   взгляд   .

-   Твой   ,   Аня   .
Он   хочет   с   тобой   познакомиться   .

Моя   девочка   какое-   то   время   молчала   ,   видимо   переваривала   полученную   информацию   ,   а   потом   всё   таки   выдала   :

-   А   если   я   ему   не   понравлюсь   ?
-   Чувствовалось   ,   что   этот   вопрос   действительно   её   тревожит   .
Я   так   и   взвилась   .
Ещё   чего   .
Да   моя   дочь-   она   самая   лучшая   .
Да   пусть   только   попробует   подумать   иначе   ...   Да   я   ему   ...