Раннее   пробуждение   выдалось   самым   ужасным   за   всю   мою   жизнь   .
И   ведь   лежала   себе   спокойно   ,   никого   не   трогала   .
Даже   утренний   душ   в   постель   не   просила   .
Если   все   особы   здесь   такие   истеричные   ,   то   я   окончательно   готова   сбежать   из   этого   мира   .

Я   ведь   вообще   не   поняла   ,   чего   она   раскричалась   .
Молодая   темноволосая   девушка   ,   лет   семнадцати   ,   вполне   миловидной   внешности   ,   а   столько   шума   навела   ,   да   на   пустом   месте   .
Я   и   одеяло   даже   обратно   не   стребовала   ,   когда   она   его   с   меня   стянула   .
Правда   ,   возмущённый   писк   в   сторону   моей   сорочки   заставил   поморщиться   .
Уж   раздеваться   я   точно   не   собиралась   .

Почти   сразу   в   комнате   объявилась   тётушка   Эдит   ,   и   спешно   увела   истеричную   особу   .
А   я   осталась   сидеть   в   кровати   ,   продрогшая   ,   мокрая   и   потрясённая   .
Дверь   за   собой   закрыть   не   удосужились   ,   так   что   я   вновь   заметила   промелькнувшую   чёрную   тень   .
Докатилась   ,   уже   и   спросонья   мерещится   .

Как   оказалось   ,   это   свалившееся   с   утра   создание   зовут   Джуди   .
Она   хоть   и   бросала   на   меня   возмущённые   взгляды   ,   но   вроде   успокоилась   ,   и   чай   мы   пили   на   кухне   вполне   тихо-мирно   .
Тётушка   Эдит   вздыхала   ,   чувствуя   себя   виноватой   ,   что   не   успела   предупредить   внучку   о   гостях   .
Ривен   сидел   ,   как   всегда   ,   сама   невозмутимость   ,   и   даже   не   замечал   робких   улыбок   ,   брошенных   ему   девушкой   .