Глубоко   за   полночь   она   слезла   с   меня   и   ушла   на   диван   к   своему   сожителю   ,   оставив   на   мне   ту   самую   загадочную   пластиковую   коробочку   .
Дождавшись   когда   все   уснут   ,   я   наконец   то   смог   посвятить   своё   время   поискам   ответы   на   вопросы   .

Вот   это   да   !
Юлия   оказывается   довольно   известный   видиоблогер   ,   я   конечно   не   сразу   разобрался   что   это   такое   .
Но   посмотрев   несколько   видеорублик   ,   понял   ,   что   все   те   ужасы   ,   на   которые   я   насмотрелся   за   прошедший   день   -   даже   не   цветочки   ,   так   ,   ростки   ,   слегка   проклюнувшиеса   семечки   .
Волшебная   штучка   оказалась   ничем   иным   ,   как   телефоном   ,   с   помощю   которого   Юлия   снимала   свои   ``   Рублики   ''   .
А   в   данный   период   времени   диктовала   свои   мысли   ,   которые   аппарат   ,   преобразовывал   в   буквы   .
Получившиеся   тексты   Юлия   публиковала   в   своем   блоге   .

Я   всё   понимаю   ...

Всё   ..

Но   какого   хрена   на   мне   ???
Неужели   нельзя   закрыться   в   туалете   ,   сидеть   там   ,   произнося   всё   что   приходит   в   голову   ?
Судя   по   всему   мне   предстоит   не   скучная   жизнь   ,   молюсь   о   том   чтоб   не   долгая   .