У   каждого   бывают   такие   дни   ,   которые   не   задаются   с   самого   утра   .
Вот   и   мой   сегодняшний   день   пошел   кувырком   ,   начиная   с   момента   пробуждения   .
И   ,   казалось   бы   ,   ничего   особо   критичного   не   произошло   ,   у   меня   часто   такое   бывает   ...
Но   не   тридцать   первого   же   декабря   !

Началось   все   с   того   ,   что   меня   разбудил   дикий   грохот   и   звон   осколков   -   это   упала   елка   .
Вот   просто   так   взяла   ,   и   бахнулась   на   пол   со   всеми   игрушками   ,   гирляндами   и   прочей   мишурой   .
Естественно   ,   все   что   было   стеклом   красивым   превратилось   в   стекло   мелкое   и   ни   разу   не   красивое   .

Поругавшись   для   порядка   ,   я   начала   сметать   осколки   ,   попутно   зарядив   кофеварку   .
От   уборки   меня   отвлек   запах   паленого   пластика   .
Великолепно   !
Кофе-машинка   тоже   накрылась   .
Остаться   за   какой-то   час   без   главного   Новогоднего   украшения   и   без   любимого   предмета   бытовой   техники   -   это   ,   знаете   ли   ,   уже   слишком   !

Справившись   с   уборкой   ,   заново   поставив   и   украсив   елку   игрушками   из   старых   запасов   ,   я   ,   было   ,   подумала   ,   что   это   все   неприятности   на   сегодняшний   день   .

Ага   ,   конечно   !

Перегоревшие   лампочки   ,   разбитая   кружка   ,   порезанный   палец   ,   и   ,   казалось   бы   незначительное   ,   но   такое   обидное   отсутствие   банки   с   зеленым   горошком   за   полчаса   до   закрытия   ближайшего   магазина   .
Ну   что   же   ,   пойдем   в   магазин   ...

Уже   выбежав   из   квартиры   ,   я   увидела   ,   как   закрываются   двери   лифта   вслед   за   вошедшим   в   него   человеком   .