Люди   часто   полагают   ,   что   чудеса   под   Новый   год   особенно   часто   случаются   оттого   ,   что   это   волшебное   время   .
Они   с   замиранием   сердца   ждут   светлого   праздника   ,   заранее   ,   а   порой   излишне   заранее   ,   готовятся   к   нему   :   покупают   и   красиво   упаковывают   подарки   ,   прогуливаются   по   магазинам   ,   разглядывая   ёлочные   украшения   и   приобретая   особенно   понравившиеся   ,   а   также   начинают   объедаться   ароматными   ярко-оранжевыми   мандаринами   ,   которые   пахнут   праздником   ничуть   не   хуже   ёлок   .
Предновогодняя   суета   -   прекрасная   пора   ,   и   ,   надо   признать   ,   что   она   пробуждает   желание   больше   творить   добро   не   только   в   людях   ,   но   и   у   помощников   высших   сил   ,   таких   ,   как   Бедотворцы   .

Эти   забавные   проказники   зачастую   и   становятся   истинной   причиной   роста   числа   чудес   под   Новый   год   ,   ведь   именно   в   это   время   Бедотворцы   соревнуются   между   собой   и   стремятся   сделать   как   можно   больше   полезного   .
Да   ,   они   не   наряжают   в   своих   домах   ёлки   ,   но   праздник   этот   тоже   любят   провести   с   размахом   ,   принося   счастье   всем   ,   кто   к   нему   готов   .

Кажется   ,   в   канун   этого   Нового   года   к   счастью   была   готова   Света   Ерохина   .
И   не   только   она   .