-   Прости   .
-   Адам   тоже   поднялся   .
-   Я   не   подумал   ,   правда   .
Зачем   тебе   воздух   Тангора   ,   да   еще   и   весь   ,   целиком   ?

-   На   Тангоре   возможна   жизнь   .
На   Земле   -   нет   .
Я   хочу   подарить   эту   планету   землянам   .
А   вот   твой   отец   -   хочет   жить   здесь   ,   в   Гавани   ,   совершенно   беззастенчиво   наживаясь   на   продаже   воздуха   .

-   А   почему   же   никому   другому   не   пришла   в   голову   мысль   о   колонизации   Тангора   ?
Ты   во   всем   винишь   одного   человека   ,   моего   отца   ?

-   Согласно   Общей   конвенции   ,   -   Томми   прошел   вперед   него   по   узким   переходам   извилистого   коридора   станции   Компаунда   .
-   Колонизация   планеты   принадлежит   тому   ,   кто   первый   занес   ее   в   Звездный   Реестр   Планет   и   Галактик   .
Проверка   возможности   колонизации   может   занять   долгое   время   ,   ну   и   к   тому   же   ,   первооткрыватель   должен   предоставить   все   свои   наблюдения   в   Совет   своей   родной   планеты   .
А   твой   отец   ,   выходит   ,   просто   скрыл   от   Земли   возможность   получить   новую   планету   ,   пригодную   для   жизни   ,   с   молодой   атмосферой   и   новым   солнцем   !

-   Тангор   для   жизни   непригоден   .
Это   звезда   !

-   С   чего   ты   взял   ?
-   Томми   обернулся   через   плечо   .
-   Это   планета   ,   почти   такая   же   как   наша   Земля   .
С   достаточным   процентом   кислорода   в   атмосфере   ,   с   возможностью   выращивать   растения   и   разводить   животных   .

-   Это   бред   !
Атмосфера   Земли   голубая   ,   а   Тангор   оранжевый   ,   как   огонь   !