Я   лежала   на   прожжённом   ,   продавленном   диване   и   смотрела   в   одну   точку   -   туда   ,   где   ещё   недавно   стоял   огромный   телевизор   и   мощная   аудиосистема   .
Не   то   чтобы   я   хотела   любоваться   пустым   углом   .
Нет   ,   просто   поворот   головы   и   любое   другое   движение   причиняли   мне   невыносимую   боль   .
Зарождаясь   в   мозгу   ,   она   молниеносно   разливалась   по   всему   телу   ,   прожигала   вены   ,   артерии   и   даже   малюсенькие   капилляры   .
Эта   боль   была   ,   как   множество   тупых   игл   ,   одновременно   прошивающих   все   ткани   моего   организма   .

Я   умирала   .
У   любого   ,   кто   увидел   бы   меня   в   тот   момент   ,   это   не   вызвало   бы   ни   малейшего   сомнения   .
Но   рядом   не   было   никого   ,   и   вряд   ли   кто-то   собирался   зайти   .
Я   -   отработанный   материал   .
Продавать   в   моей   квартире   больше   нечего   .
Пусто   .
Нет   ни   телефонов   ,   ни   внушительного   количества   золотых   украшений   ,   которым   позавидовали   бы   даже   цыгане   ,   нет   шубы   ,   обуви   ,   кожаных   курток   ...   Продан   даже   сейф   ,   ибо   там   больше   нечего   хранить   .

Я   умирала   .
Но   рядом   не   было   никого   ,   кто   мог   бы   мне   сказать   об   этом   .
Я   понимала   ,   что   со   мной   что-то   не   так   ,   ведь   я   не   могла   двигаться   ,   но   не   отдавала   себе   отчёта   ,   что   это   конец   .
Я   чувствовала   нереальный   жар   ,   исходящий   от   моего   тела   ,   зрение   было   расфокусировано   ,   я   периодически   проваливалась   в   бессознательное   состояние   ,   потом   ,   будто   выныривая   из-под   воды   ,   жадно   хватала   воздух   ,   и   снова   отключалась   .