Я   выбежала   из   коридора   .
Мужчина   уже   практически   достиг   лестницы   .

-Марк   !
Дай   все   объясню   !
-   Я   рванула   к   нему   .
И   чуть   не   спустила   нас   двоих   вниз   по   лестнице   .
Марк   резко   затормозил   и   повернулся   .
И   я   ,   конечно   ,   в   него   врезалась   .

Мужчина   придержал   меня   за   плечи   .
Впрочем   ,   сразу   отпустив   ,   как   только   я   твердо   встала   на   ноги   .

-Что   объяснишь   ?
-   раздраженно   спросил   .

-   Это   случайность   .
-   Выдохнула   .

-Я   это   уже   слышал   .
-   Дернул   плечом   мужчина   и   хотел   развернуться   и   уйти   .

-Да   что   с   тобой   происходит   ?
У   тебя   настроение   скачет   ,   как   у   беременной   женщины   .
-   Не   выдержала   уже   всего   этого   непонимания   .
-   Может   скажешь   с   чего   ты   вдруг   становишься   злым   и   раздраженным   ?
Я   тебя   не   понимают   в   последнее   время   .

-Не   понимаешь   ?
-   Марк   передумал   уходить   ,   наоборот   сделал   шаг   ко   мне   и   пристально   уставился   на   меня   .

-Да   ,   не   понимаю   .
Ты   раньше   таким   не   был   .
Что   с   тобой   происходит   ?
-   постаралась   сказать   это   спокойно   .

-Ничего   со   мной   не   происходит   .
-   Отрезал   .