Ночь   .
Осень   .

Прошёл   год   после   того   ,   как   он   обрёл   истинную   форму   .
Злоба   горела   в   нём   .
Он   ненавидел   .
Каждую   мелочь   .
И   каждая   мелочь   превращалась   в   пыль   .
Он   сжигал   её   .

Он   ненавидел   живых   и   мёртвых   .

Он   словно   бедуин   ,   гуляющий   по   пескам   улиц   .
Он   словно   кочевник   ,   идущий   по   зову   Свободы   .

Это   имя   нелепо   .
Этого   имени   не   существует   .
Нет   абсолютной   свободы   ,   как   и   мира   без   правил   .
Куда   бы   ни   пошёл   ,   куда   бы   ни   улетел   ,   тебя   будут   жечь   цепями   .
Заставят   склоняться   перед   кем-то   .
Но   перед   кем   ?

Крики   его   стояли   до   сих   пор   в   ушах   .
Его   проклятья   сыпались   как   снег   на   чёрные   волосы   .

Он   слышал   плачь   Ангела   ,   он   слышал   дивный   крик   от   боли   .
Он   отнял   самое   дорогое   ,   что   есть   у   Высшего   .
Крылья   .
И   его   за   это   превратили   в   ворона   .

Существо   побрело   в   заброшенный   сад   .
Он   вернулся   в   своё   поместье   страдать   от   одиночества   и   злобы   .
Все   его   забыли   .
Вспоминали   как   страшный   сон   .
Но   он   убил   многих   Ангелов   .
Он   проявил   храбрость   !
Но   никто   не   пришёл   помочь   .

-   Господин   ,   -   заковылял   старый   одноглазый   чёрт   ,   -   вы   вернулись   .

-   Приготовь   мою   комнату   .
Я   хочу   отдохнуть   .