Мы   познакомились   в   университете   ,   курсе   на   третьем   .
Даже   не   знаю   ,   откуда   на   нашу   голову   свалилось   это   счастье   по   имени   Евич   Макар   ,   но   жизнь   нашего   потока   он   встряхнул   знатно   .
Кто-то   поговаривал   ,   что   Макар   восстановился   после   отчисления   ,   кто-то   ,   что   он   перевёлся   из   другого   города   ,   а   кто-то   строил   теорию   заговора   ,   согласно   которой   ректор   соседнего   ВУЗа   собственноручно   сослал   его   к   нам   ,   не   выдержав   ...   всех   выходок   ,   на   которые   был   горазд   Евич   .
Был   даже   вариант   с   беременностью   то   ли   дочки   очень   важного   лица   ,   то   ли   достопочтимой   преподавательницы   в   годах   ,   а   может   быть   и   ещё   кого   .
Сам   объект   всеобщих   пересудов   никак   не   комментировал   все   эти   слухи   ,   загадочно   улыбаясь   и   изредка   подогревая   каждый   из   них   ,   вворачивая   какое-нибудь   новенькое   замечание   ,   двойственное   и   неоднозначное   .
То   есть   ,   понимайте   как   хотите   .