Ш-шух   ...   ш-шух   ...   -   размеренное   движение   метлы   завораживало   ,   подчиняя   неторопливые   мысли   монотонному   ритму   .
Раннее   летнее   утро   выходного   дня   казалось   необыкновенным   ,   волшебным   .
Несколько   шустрых   воробьёв   с   радостным   чириканьем   купались   в   тёплой   луже   ,   ещё   не   успевшей   высохнуть   после   ночного   дождика   .
Надутый   старый   голубь   осуждающе   косился   на   них   ,   но   вслух   не   ворчал   .
Наверное   ,   он   вспоминал   свою   молодость   ,   когда   вот   так   же   беззаботно   трепыхался   в   воде   ,   а   ,   бывало   ,   и   просто   в   пыли   .

Павел   Иванович   остановился   передохнуть   .
Опершись   на   рукоять   метлы   ,   он   оглянулся   назад   .
Больше   половины   двора   сияло   чистотой   .
Ещё   часок   -   и   уборка   будет   закончена   .

Палваныч   -   так   обращались   к   нему   жильцы   окружающих   домов   .
А   малыши   между   собой   называли   его   Дед   Пихто   .
Это   прозвище   закрепилось   за   дворником   после   встречи   с   карапузом   из   четвёртого   подъезда   .
Произошло   это   более   десяти   лет   назад   .
Тогда   ,   зимним   утром   приоткрывшаяся   дверь   выпустила   на   крыльцо   щекастого   крепыша   лет   четырёх   -   сынишку   только   что   въехавших   новых   жильцов   .
Он   остановился   на   верхней   ступеньке   ,   долго   и   внимательно   наблюдая   ,   как   Павел   Иванович   расчищает   от   снега   дорожку   ,   а   затем   строго   спросил   :

-   Ты   кто   ?

-   Дед   Пихто   ,   -   не   задумываясь   ,   пошутил   дворник   .

Но   ,   встретившись   с   серьёзным   взглядом   мальца   ,   смутился   и   поправился   :

-   Вообще-то   Павлом   Ивановичем   меня   кличут   .
А   тебя   как   ?

-   Славик   ...