Скив   сидел   у   себя   в   комнате   ,   когда   раздался   стук   в   дверь   .

-   Скив   ?

-   Что   ,   Банни   ?

-   У   нас   гость.Это   мой   дядя.Он   хочет   с   тобой   поговорить   .

-   А   вот   это   уже   другое   дело   .

-   Ну   здравствуй   ,   Скив   ,   давно   не   виделись   .

Скив   улыбнулся   и   подтвердил   :   давно   .

-   Я   пришел   к   тебе   за   помощью   ,   надеюсь   ,   не   откажешь   ?

-   Что   такое   должно   случиться   ,   раз   вы   и   ваша   организация   не   можете   сделать   безменя   ?
-   улыбнулся   Скив   .

Но   Дон   Брюс   больше   не   улыбался   .