-   ...   Я   просто   человек   ...   -   эти   слова   заставили   её   замереть   .
Они   были   произнесены   как   приговор   и   оправдание   всех   пороков   ,   что   руководят   им.   И   он   и   дальше   будет   играть   чужими   чувствами   ,   давать   клятвы   вечной   любви   и   забирать   их   обратно   ...   ведь   он   всего   лишь   человек   .

Она   брела   домой   из   замершего   парка   ,   по   тонкому   льду   вчерашних   луж.   Лето   ушло   .
Вместе   с   ним   и   её   любовь   .
Его   хватило   на   год.   Год   красивых   слов   ,   романтических   поступков   и   милых   подарков   .

Ну   что   же   .
Он   всё   же   был   в   её   жизни   .
Она   улыбнулась   и   посмотрела   на   небо   .

-   Ну   и   ладно   .
Я   всё   равно   буду   счастлива   !
-   пообещала   Она   сама   себе   .

Но   шли   месяцы   ,   а   Она   не   могла   забыть   боль   ,   что   причинил   ей   он   .
Это   не   давало   полюбить   .
Она   просто   боялась   новых   отношений   .
Мир   утратил   свою   сказку   и   красоту   .
Все   стало   серо   и   казалось   ,   что   нет   в   нем   больше   того   ,   что   заставит   краски   вернуться   .

Но   это   было   лишь   заблуждение   .