Барон   Гисбах   больше   часа   с   мрачном   выражением   лица   разглядывал   свиток   с   королевской   печатью   ,   врученный   рано   утром   настолько   важным   гонцом   ,   что   создавалось   впечатление   ,   будто   он   не   гонец   вовсе   ,   а   Его   Высочество   принц   Эдвард   собственной   персоной   .

Безупречно   ровным   почерком   документ   приглашал   все   семейство   Гисбах   присоединиться   к   пикнику   ,   который   должен   был   состояться   сегодня   ,   во   втором   часу   дня   ,   на   лугу   ,   возле   львиного   утеса   .
А   после   ,   принц   хотел   бы   лично   ,   с   глазу   на   глаз   ,   обсудить   с   бароном   судьбу   его   старшей   дочери   и   возможные   перспективы   ,   открывающиеся   для   столь   приятной   и   образованной   девушки   в   столице   .

Зря   ,   ох   ,   зря   он   расслабился   ,   решив   ,   что   неказистая   внешность   ,   относительная   бедность   и   строгий   нрав   отпугнут   от   Амелины   потенциальных   столичных   женихов   ,   и   дочь   сможет   спокойно   идти   к   своей   цели   .
Точнее   ,   они   может   и   отпугнули   тех   ,   кто   порасчетливее   и   поприземленнее   ,   да   только   вот   не   такие   кавалеры   вчера   не   давали   прохода   его   дочерям   .

Эти   смотрят   в   самую   суть   ,   отбрасывая   прочь   ненужную   мишуру   .
Таких   ничем   не   напугать   .
Их   с   младых   ногтей   травили   ,   топили   ,   расстреливали   и   мало   в   этом   преуспели   .
Слава   Богу   ,   конечно   .
Про   приключения   принца   и   его   приятелей   вовсе   не   героические   легенды   складывают   ,   про   них   сочиняют   страшные   сказки   для   непослушных   детей   :