-   Как   же   всё-таки   чудесно   ,   что   наша   с   Санриэлем   свадьба   и   бракосочетание   сына   случились   в   один   день   !
-   Лериэль   попыталась   повернуть   разговор   в   позитивное   русло   .
-   Сегодня   в   ресторан   ``   Леран   ''   придут   наши   друзья   и   родственники   ,   там   мы   отметим   сразу   два   события   .
А   грандиозный   праздник   в   честь   вашего   брачного   союза   можно   устроить   через   два-три   дня   ,   чтобы   у   Фаи   было   время   хоть   немного   привыкнуть   к   новому   миру   .

-   Согласен   ,   -   кивнул   Эрни   ,   и   все   выжидательно   поглядели   на   меня   .

-   Ладно   ,   -   не   стала   я   возражать   .
С   тем   ,   что   внезапно   оказалась   замужем   ,   я   уже   успела   смириться   ,   немного   привыкла   и   даже   нашла   свои   плюсы   .
Если   мои   новые   родственники   хотят   пышного   торжества   ,   то   я   не   против   .

Мой   эльфийский   муж   продолжал   держать   меня   в   объятиях   ,   и   родители   смотрели   на   нас   с   умилением   .
В   плену   его   рук   мне   было   тепло   и   уютно   .
А   приятный   запах   мускуса   ,   розмарина   и   ладана   ,   исходящий   от   этого   молодого   мужчины   ,   удваивал   мою   эйфорию   .

Но   раздавшийся   громкий   стук   в   дверь   безжалостно   прервал   это   блаженство   .

-   Лорд   Эрниэль   ,   к   вам   тут   крестьяне   прорываются   .
Пропустить   или   выставить   ?
-   заглянул   в   комнату   озадаченный   Майк   .

-   Пусть   войдут   ,   -   удивлённо   отозвался   хозяин   замка   .