Незапланированная   ночевка   у   Элины   выбивает   из   колеи   .
Видимо   ,   придется   больше   отдыхать   .
Иначе   я   так   скоро   начну   сдавать   позиции   .
Напрягает   только   реакция   Кулецкой   .
Хотя   чему   удивляться   ?
Она   дама   неприступная   ,   холодная   .
Снежная   девочка   .
При   мысли   о   ней   невольно   улыбаюсь   .
И   такая   же   страстная   в   сексе   .

Но   предаваться   воспоминаниям   мне   некогда   -   Антон   вчера   намекнул   мимоходом   ,   что   завтра   нужно   будет   встретиться   и   обсудить   план   действий   на   ближайшем   собрании   акционеров   .
Поэтому   весь   день   собираю   нужные   документы   ,   чтобы   помочь   другу   забраться   в   кресло   генерального   .

А   в   воскресенье   еду   за   город   -   на   дачу   к   Смирнову   .
Место   тихое   ,   самое   то   ,   чтобы   обсудить   план   по   свержению   короля   .

-   Привет   !
-   выходит   мне   навстречу   друг   ,   едва   заезжаю   за   ворота   .
-   Ты   долго   .
Антоха   уже   здесь   .

-   Раньше   начнем   -   раньше   разойдемся   ,   -   подает   голос   Лихович   ,   появляясь   на   крыльце   .

-   Пробки   ,   -   пожимаю   плечами   .

Мы   проходим   в   дом   и   располагаемся   в   просторной   гостиной   .

-   Итак   ,   -   начинает   Антон   ,   -   послезавтра   очередное   собрание   ,   на   котором   я   хочу   поднять   вопрос   о   компетенции   отца   .
Он   ,   конечно   ,   взбрыкнет   ,   но   у   меня   будут   аргументы   ,   -   он   кладет   папку   на   стол.   -   Скорее   всего   ,   заставит   опросить   начальников   отделов   ,   надеясь   ,   что   те   прикроют   его   .

-   А   не   боишься   ,   что   так   и   будет   ?
-   спрашивает   Митяй   ,   проглядывая   документы   .

-   Может   и   будет   .
Но   отдел   аналитики   и   отдел   продаж   ведь   со   мной   ?