Мне   снова   снилась   женщина   в   серебристо-белом   одеянии   ...   она   сидела   на   зеленой   лесной   опушке   и   вышивала   тонкую   черную   сорочку   .
Ее   шелковые   ,   медно-русые   волосы   ,   для   удобства   заведенные   за   аккуратные   острые   ушки   ,   ниспадали   вокруг   хрупких   плеч   и   струились   по   спине   мягкими   волнами   .
В   огромных   зеленых   глазах   отражались   сосредоточенность   и   улыбка   -   она   больше   не   боялась   и   не   плакала   ,   как   в   первую   нашу   встречу   .

Вдруг   ,   словно   почувствовав   ,   что   я   наблюдаю   за   ней   ,   она   подняла   взгляд   ...   и   улыбнулась   мне   .
Радостно   протянула   руку   со   словами   :

-   Ты   наконец   пришел   !
Я   так   ждала   тебя   ,   сердце   мое   ...   -   ее   голос   звучал   странно   ,   он   словно   бы   двоился   ,   и   я   слышала   две   речи   одновременно   -   людскую   ,   понятную   мне   и   эльфийскую   ,   еле   различимую   на   фоне   .
-   Натаниэль   ...   где   же   ты   был   ?
Почему   покинул   меня   ,   ведь   ты   клялся   никогда   больше   не   оставлять   ...

Я   почувствовала   ,   что   больше   не   управляю   своим   телом   -   оно   само   приблизилось   к   женщине   и   вот   моя   рука   ,   чужая   мужская   рука   ,   протянулась   к   ней   и   губы   ,   не   мои   -   чужие   ,   коснулись   изящных   прохладных   пальчиков   обворожительной   эльфийки   .

Я   ощутила   ,   как   в   моем   горле   рождается   звук   -   непривычный   ,   низкий   голос   произнес   :

-   Идриэль   ...

Вдруг   ,   прекрасное   лицо   напротив   исказилось   ...   в   зеленых   глазах   зажегся   огонь   ненависти   и   испепеляющей   злости   -   эльфийка   отдернула   руку   и   вскочила   с   места   отбросив   шитье   .
Закричала   ,   отступая   назад   :