В   земле   была   нора   .

А   в   норе   жил   да   был   хоббит   .

Впрочем   ,   что   за   чепуха   ?
Это   была   ведь   не   обычная   грязная   нора   ,   тёмная   и   пахнущая   землёй   .
Где   из   стенок   торчат   хвосты   червей   ,   а   в   угле   ползает   ,   охотящийся   на   них   крот   .
Это   была   комфортабельная   ,   ухоженная   норка   с   несколькими   комнатами   ,   даже   с   кухней   .
И   ,   что   самое   главное   ,   здесь   был   камин   ,   а   возле   него   мягкое   кресло   со   столиком   .
На   столике   ,   покрытым   разноцветной   скатертью   ,   мирно   покоилась   трубка   с   мундштуком   .
И   здесь   ,   конечно   же   ,   была   тарелочка   с   только   что   выпекшимися   кексами   .

Хоббиты   вообще   любят   покурить   и   поесть   кексики   .

Особенно   ,   если   они   из   рода   Бэггинсов   .

Хоббит   разжёг   огонь   в   камине   ,   чувствуя   ,   что   немного   замерзает   .
Затем   присел   в   кресло   и   с   удовольствием   протянул   голые   волосатые   ступни   к   камину   .
Тепло   начало   разливаться   по   комнате   ,   что   придало   Бильбо   Бэггинсу   уверенности   в   хорошо   проведённом   вечере   .

Уже   второй   кекс   исчезал   в   животе   у   хоббита   ,   как   раздался   громкий   стук   в   дверь   .
Что   вывело   Бильбо   из   состояния   полусонной   прострации   .
И   кто   ,   скажите   на   милость   ,   решил   заявиться   к   нему   по   такому   холоду   ?

Хоббит   на   цыпочках   ,   как   можно   тише   пробрался   по   узкому   коридору   к   круглой   деревянной   двери   .
И   прислушался   .