Они   неслись   ,   окоченевшие   от   ледяного   ветра   ,

ослеплённые   снежным   вихрем   ...

(   Дети   капитана   Гранта   )

Из   Москвы   мы   должны   были   выехать   в   середине   ноября   .
Мы   направлялись   на   север   ,   туда   ,   где   мы   ещё   ни   разу   не   были   ,   где   можно   было   встретить   белого   медведя   и   увидеть   во   всей   его   красе   и   неповторимости   Северное   сияние   .
Так   ,   по   крайней   мере   ,   говорили   между   собой   взрослые   .
У   нас   же   в   Москве   уже   неделю   шёл   мелкий   ,   промозглый   дождик   .
Было   сыро   и   слякотно   .

Мы   уезжали   всей   семьёй   :   отец   ,   мама   ,   мы   с   братом   и   Смерчь   -   огромная   восточно-европейская   овчарка   ,   несколько   лет   назад   подаренная   нам   папиными   друзьями   .

Смерчь   был   в   наморднике   -   это   ему   совершенно   не   нравилось   ,   и   он   всё   старался   передней   лапой   стащить   его   ,   даже   тёрся   головой   об   землю   и   заборчики   .

Мы   вышли   на   перрон   вокзала   ,   когда   по   радио   кто-то   гнусавым   неразборчивым   голосом   ,   скороговоркой   ,   объявил   посадку   на   поезд   Москва-Архангельск   .
Поезд   ,   похожий   на   зелёную   гусеницу   ,   стоял   у   второй   платформы   и   ждал   своих   пассажиров   .
Паровоз   ,   как   застоявшаяся   лошадь   ,   изредка   выпускал   из   своих   железных   ноздрей   пар   и   пофыркивал   .