Это   был   один   из   тех   вечеров   в   жизни   Дона   ,   когда   он   напяливал   на   себя   опасную   красную   рубашку   ,   кожаные   брюки   и   ковбойские   ботинки   ,   залпом   выпивал   стакан   амфетаминового   чая   по   рецепту   бывшей   -   лучшее   ,   что   от   нее   осталось   ,   подводил   глаза   ее   же   черным   карандашом   и   направлялся   в   ``   Душную   птицу   ''   ,   предусмотрительно   предупредив   прыщавого   Ника   о   том   ,   что   будет   отсутствовать   как   минимум   пару   дней   .
А   то   мало   ли   что   .
Вдруг   решат   ,   что   он   уехал   насовсем   .
И   сдадут   его   уютную   конуру   какому-нибудь   дегенерату   ,   добирающемуся   на   попутках   до   Фермы   .
Еще   не   хватало   .

Он   вышел   из   номера   в   душный   июль   .
У   него   был   новенький   порше   с   откидным   верхом   ,   ярко   розового   цвета   -   подарок   Джоконды   ,   сокращенно   Джо   ,   вопреки   стереотипам   -   молодой   и   желанной   .
Когда   они   расстались   ,   Джо   попыталась   забрать   тачку   назад   ,   но   Дон   был   непреклонен   .
В   конце   концов   ,   он   же   не   просил   вернуть   подаренное   ей   собрание   сочинений   Курта   Воннегута   .
А   это   сейчас   куда   круче   порше   .