Она   сидела   в   темной   влажной   камере   на   полу   ,   подтянув   колени   и   обхватив   их   руками   .
Платье   на   спине   насквозь   промокло   ,   вобрало   в   себя   влагу   ,   крупными   каплями   скатывающуюся   по   стене   .

Кап   ,   кап   ,   кап   ...

...   -   Лиса   ,   покажи   бабочку   !
Ну   ,   Лиса   !
-   кричали   дети   ,   блестя   глазенками   и   прыгая   на   месте   от   нетерпения   .
-   Пожалуйста   ,   Лиса   !

И   она   ,   сохраняя   строгое   лицо   ,   сжимала   ладонь   в   кулачок   и   раскрывала   ее   .
И   на   девичьей   ладошке   расцветал   живой   цветок   .
Переливаясь   всеми   цветами   радуги   ,   бабочка   взлетала   с   ее   ладони   и   начинала   кружить   вокруг   детей   .
А   те   радовались   и   визжали   от   восторга   ...

Девушка   закрыла   лицо   руками   .
Она   ведь   не   знала   ,   что   этого   нельзя   делать   ,   что   любое   ведовство   под   запретом   .
Даже   детская   радость   .
Даже   детская   жизнь   .
Не   знала   ,   пока   в   их   деревню   не   приехал   княжеский   наместник   .

Лиса   никогда   не   забудет   выражение   ужаса   и   брезгливости   на   лице   холеного   городского   чиновника   .
Не   забудет   ужас   матери   ,   которая   беззвучно   плакала   ,   быстро   собирая   узелок   дочери   в   дорогу   .