Я   беру   в   руки   чашку   кофе   и   смотрю   на   пенку   ,   которая   прекрасно   держится   на   поверхности   .
Утопаю   в   рисунке   пятилистого   клевера   ,   изображённого   с   помощью   шоколадной   крошки   ,   и   вспоминаю   ,   как   готовила   такой   же   для   него   ...   Для   своего   бывшего   мужа   и   нынешнего   кошмара   .

Сколько   себя   помню   ,   всегда   любила   кофе   .
Даже   маленькая   ,   в   классе   третьем   ,   покупала   себе   пакетики   растворимого   и   с   наслаждением   пила   ,   пока   мама   не   ловила   меня   с   поличным   и   не   принималась   отчитывать   ,   твердя   ,   что   этот   напиток   слишком   вреден   для   сердца   .
Теперь   мне   кажется   ,   что   у   меня   нет   сердца   ,   а   вместо   него   в   груди   кусок   ледяной   глыбы   .
Так   что   никакой   кофеин   не   способен   навредить   ему   .

Наверное   ,   именно   страсть   к   хорошему   кофе   стала   толчком   для   открытия   собственной   кофейни   .
Сбежав   от   мужа   ,   я   просто   продала   практически   все   украшения   ,   подаренные   им   ,   и   решила   попробовать   себя   в   чём-то   новом   .
Первые   несколько   месяцев   работала   сама   ,   пока   не   поняла   ,   что   не   справляюсь   .
Клиенты   ,   как   ни   странно   ,   пошли   сразу   и   в   большем   количестве   .
И   теперь   у   меня   работают   лучшие   баристы   города   ,   которых   я   обучила   лично   ,   чтобы   быть   уверенной   в   качестве   продукции   ,   которую   предлагаем   клиентам   .