Шли   дни   ,   а   Картер   не   выходил   из   своего   дома   .
Последний   человек   ,   которого   он   так   любил   ,   покинул   его   .
Больше   никого   не   осталось   ,   время   забрало   всех   .
Есть   не   хотелось   ,   пища   вставала   поперек   глотки   .
Парень   постоянно   проваливался   в   сон   ,   снова   и   снова   там   он   видел   свои   руки   по   локоть   в   крови   .
А   проснувшись   ,   вновь   пытался   смириться   с   реальностью   .

Стук   в   дверь   вырвал   его   из   воспоминаний   о   любимой   .
Видеть   кого-то   ему   совсем   не   хотелось   ,   но   все   же   парень   приоткрыл   дверь   .

-   Картер   ,   здравствуй   ,   -   тихо   сказала   стоящая   на   пороге   Джанни   .

-   Здравствуйте   ,   -   мрачно   ответил   он   .

-   Я   принесла   тебе   немного   супа   и   жареного   мяса   .
Ты   не   заходишь   к   нам   и   не   выходишь   в   город   ,   я   заволновалась   ,   что   ты   и   вправду   надумал   уйти   вслед   за   Лирой   .

-   Я   несколько   труслив   ,   чтобы   самостоятельно   наложить   на   себя   руки   ...

-   Не   говори   так.   Для   Лиры   это   спасение   .
Не   стоит   так   убиваться   ,   она   не   рядом   ,   но   ей   теперь   хорошо   .
Наверняка   она   сейчас   наблюдает   за   нами   .
Думаю   ,   ей   не   хотелось   бы   ,   чтобы   ты   довел   себя   до   такого   состояния   ,   как   сейчас   .
Тебе   нужно   поесть   и   выйти   в   город   ,   подышать   свежим   воздухом   .

-   Обойдусь   .
Не   хочу   никого   видеть   .

-   Картер   ,   милый   ...

-   Спасибо   вам   за   заботу   ,   но   я   правда   хочу   побыть   один   .