Прошло   несколько   дней   с   этого   самого   инцидента   .
Констанция   еще   долго   не   могла   выходить   завтракать   или   обедать   ,   не   могла   принимать   у   себя   Фота   или   других   слуг   .
Поэтому   ,   единственным   ее   собеседником   стала   Мелинда   .

По   истечении   завтрака   ,   Мелинда   бодро   вошла   с   внушительным   подносом   в   руках   .
Девочка   по-прежнему   лежала   на   кровати   ,   и   казалось   ,   спала   .

-   Ты   скоро   доконаешь   меня   окончательно   ,   -   прикрикнула   Мелинда   ,   почти   кидая   поднос   на   столик   рядом   .

Но   Констанция   лишь   угрюмо   приоткрывала   глаза   и   недовольно   морщилась   .
После   того   неприятного   ужина   больше   никогда   не   хотелось   принимать   какую   бы   то   ни   было   пищу   .

Противно   .

-   Спасибо   ,   Мелинда   ,   -   пробормотала   Констанция   ,   приподнимаясь   на   кровати   ,   -   ты   ,   как   всегда   ,   добра   .

Мелинда   лишь   махнула   рукой   ,   отворачиваясь   .

-   Ешь   .

Констанция   неуклюже   встала   и   приблизилась   к   зеркалу   .
Как   всегда   ужасна   -   лицо   опухло   ,   а   волосы   распластались   по   спине   и   плечам   неопрятными   кольцами   .
На   ее   фоне   Мелинда   выглядела   просто   прекрасной   принцессой   .
Ну   ,   или   милой   горничной   .

-   Ты   бы   прогулялась   ,   -   сказала   Констанция   ,   поглядывая   на   бледную   кожу   девушки   рядом   с   ней   .
-   Постоянная   темнота   этого   дома   стерла   весь   твой   загар   .