Где-то   далеко   внизу   в   сгущающихся   тёмно-фиолетовых   весенних   сумерках   проплыл   почерневший   от   копоти   ,   но   в   остальном   практически   полностью   сохранивший   свой   внешний   вид   мавзолей   Теодориха   .
У   Судьбы   ,   безусловно   ,   странное   чувство   юмора   .
Постройка   ,   возведённая   по   приказу   короля   одних   варваров   на   рубеже   Античности   и   Средних   веков   ,   оказалась   чуть   ни   единственным   уцелевшим   зданием   после   вторжения   других   ,   пришедших   уже   не   из   диких   лесов   ,   но   свалившихся   буквально   с   неба   .
И   точно   так   же   ,   как   и   две   тысячи   лет   назад   ,   их   приход   знаменовал   смену   эпох   .