-   Только   не   заходите   далеко   ,   заблудитесь   ,   -   напутствовала   Анна   Григорьевна   внучку   ,   протягивая   небольшую   корзинку   .
-   Ножик   не   забыла   ?
Бутерброды   взяла   ?
Воду   положила   ?

-   Бабушка   !
Что   ты   со   мной   ,   как   с   маленькой   .
Всё   взяла   .
Далеко   не   пойдем   ,   обещаю   ,   -   отвечала   Алька   ,   шнуруя   кроссовки   .
``   Интересно   ,   все   к   старости   становятся   надоедливыми   и   по   десять   раз   повторяют   внукам   одно   и   то   же   ,   будто   мы   малолетние   недоумки   ''   .

Максим   сидел   на   бревне   возле   речки   в   одиночестве   .
Домашняя   одежда   на   нём   выглядела   ,   как   новая   .
Голубая   рубашка   выглажена   ,   обожаемая   им   жилетка   с   множеством   карманов   ,   застегнута   на   молнию   .
На   белых   кроссовках   -   ни   пятнышка   .
Аля   покосилась   на   свою   серую   от   пыли   обувь   ,   да   ещё   и   в   пятнах   зелени   .

``   Как   он   ухитряется   не   пачкаться   .
Словно   шёл   не   по   грунтовке   ,   а   летел   по   воздуху   ''   .

-   Привет   .
Жанна   задерживается   ?

-   Как   видишь   .
Она   звонила   ,   что   будет   через   пять   минут   и   не   одна   ,   а   с   девочкой   из   замка   .
-   Макс   протянул   ей   заостренный   прутик   .
-   Сыграем   в   крестики-нолики   ?

Аля   взяла   палочку   и   начертила   на   влажном   песке   квадрат   .

-   Чур   ,   я   крестик   ,   начинаю   первая   .

Они   сыграли   десять   партий   с   переменным   успехом   .
Пять   минут   превратились   в   полчаса   .

-   Ну   и   где   они   ?
-   Макс   отбросил   прутик   в   сторону   .
Он   гордился   своей   пунктуальностью   ,   никогда   не   опаздывал   и   очень   сердился   ,   если   это   делали   другие   .