Я   поняла   ,   что   пропала   ,   ещё   до   того   ,   как   увидела   его   .
Сначала   я   лишь   ощутила   запах   ,   от   которого   внутри   всё   сжалось   ,   а   голову   покинули   мысли   .
Я   стояла   в   толпе   и   боялась   пошевелиться   ,   спугнуть   это   наваждение   .

Кто-то   тронул   меня   за   плечо   :

-   Мне   кажется   ,   в   такой   толкучке   стоит   держать   сумку   в   руках   .

Я   обернулась   .
Он   был   брюнетом   ,   выше   среднего   роста   ,   с   тонкими   чертами   лица   .

-   Да   ?
-   мозги   отшибло   напрочь   .
-   А   ,   ну   ,   да   .
Да-да-да   ...   -   я   неловко   ,   поспешно   сняла   рюкзак   ,   едва   не   запутавшись   в   лямках   .
Но   он   почему-то   не   смеялся   .

-   Я   Артём   ,   -   он   протянул   руку   .

-   Аня   .
-   Я   ответила   с   секундной   заминкой   .
Честное   слово   ,   я   вспоминала   своё   имя   !

Артём   улыбнулся   .
У   него   такая   застенчивая   улыбка   .

-   Давай   проведём   день   вместе   ?

Я   огляделась   по   сторонам   .
Станция   метро   ,   толпа   ,   спешащая   на   работу   ,   поезд   вот-вот   подойдёт   .
И   если   не   отойти   от   платформы   сейчас   ,   нас   внесет   в   вагон   лавина   людей   .