До   дома   доехали   молча   ,   что   удивительно   .
Зная   Артура   буквально   час   ,   я   не   сомневалась   ,   что   и   обратную   дорогу   он   будет   болтать   без   умолку   ,   но   нет   ,   он   молчал   .
О   чем   думал   ,   только   ему   одному   известно   .

Машина   припаркована   .
Он   открыл   мне   дверь   .
И   ,   вылезая   ,   я   зацепилась   ногой   за   коврик   ,   да   так   и   выпала   прямо   ему   в   руки   .

Он   крепко   сжал   меня   в   объятиях   и   посмотрел   в   глаза   .
Взгляд   на   долю   секунды   и   целая   гамма   чувств   в   глазах   ,   от   испуга   ,   удивления   ,   до   .....   нежности   ?!

БАХ   !
Словно   стопкой   журналов   ``   Космополитан   ''   по   голове   .
Перед   глазами   всё   поплыло   .
Вот   это   шарахнуло   и   только   от   одного   прикосновения   .

-   Прости   ,   -   сказала   я   ,   не   узнав   свой   хриплый   голос   .

-   За   что   ?
-   тихо   спросил   он   ,   всё   еще   обнимая   меня   за   талию   .

Эротика   в   голосе   ?
Боже   ,   скажи   еще   что-нибудь   ,   я   готова   расплыться   лужей   прямо   сейчас   от   одного   только   голоса   .

-   Я   жутко   неуклюжая   ,   -   пояснила   я   .

Мы   даже   не   шевелились   .

-   Я   ,   похоже   ,   влюбился   ,   -   сказал   он   ,   не   отрывая   взгляда   .