Когда-то   на   картах   старой   Шотландии   затерялся   небольшой   Вестонский   лес   .
Поодаль   от   него   разбилась   чудная   деревня   ;   в   ней   все   друг   друга   знали   и   уважали   .
Люди   в   ней   побаивались   Вестонский   лес   и   далеко   не   заходили   .
Только   после   сезона   дождей   бродили   по   границам   и   заполняли   свои   корзины   грибами   .
Обычно   возвращались   в   свои   дома   с   доверху   набитыми   корзинами   ,   да   так   ,   что   горка   сыпалась   у   самого   порога   ,   и   сушили   наживу   .
Кто   по   моложе   заходил   чуть   дальше   в   лес   ,   собирал   разные   травы   и   сушил   их   на   подоконнике   .
Кто   постарше   травил   страшные   байки   про   чудовищ   в   лесу   ,   чтобы   беззаботные   дети   лишний   раз   не   убегали   за   пределы   деревни   .
Но   была   в   той   местности   одна   изба   на   отшибе   ,   которая   таким   не   заморачивалась   .
Семья   там   имела   небольшой   клочок   земли   и   ,   в   принципе   ,   со   своего   холма   видела   и   деревню   ,   и   лес   ,   и   свое   пшеничное   поле   .
Не   интересны   той   семье   были   легенды   и   прочая   выдумка   ,   выходили   они   по   утру   в   поле   все   вместе   и   работали   до   захода   солнца   .
Но   зато   из   их   окон   часто   приятно   пахло   .
По   воздуху   то   и   дело   плыли   пряные   запахи   свежего   хлеба   и   другой   выпечки   .
В   обед   на   подоконнике   остывал   ягодный   пирог   ,   а   вечерами   у   порога   храпела   старая   сторожевая   собака   -   Ася   .