В   ночь   после   признания   Леонарда   я   спала   отвратительно   .
В   итоге   Эрл   даже   пригрозил   выгнать   меня   ,   если   не   перестану   ворочаться   .
Хотя   когда   я   вполне   серьезно   собралась   уйти   ,   брат   все-таки   удержал   ,   поинтересовавшись   :

-   Поговорим   ?

Интересно   ,   а   раньше   эта   светлая   мысль   ему   в   голову   не   приходила   ?

-   Почему   ты   мне   не   рассказал   ?

-   Во-первых   ,   величество   взял   с   меня   клятву   .
А   во-вторых   ,   план-то   его   работал   .
И   если   бы   не   тот   злополучный   разговор   ,   возможно   ,   все   было   бы   хорошо   и   дальше   .

Я   приподнялась   и   посмотрела   на   брата   :

-   Какой   разговор   ?

-   Когда   ты   явилась   со   своим   супругом   ,   я   аккуратно   прощупал   почву   на   предмет   отношения   величества   к   сложившейся   ситуации   .
И   ,   похоже   ,   нас   подслушали   .
Ведь   буквально   сразу   после   этого   все   и   началось   .
Мне   кристалл   подложили   ,   чтоб   я   на   тебя   набросился   .
Заказ   повесили   .
Вполне   возможно   ,   Петеру   людей   предоставили   .
Волковаргов   на   тебя   натравили   .

Из   всего   сказанного   меня   зацепила   лишь   одна   фраза   :

-   А   как   Леонард   относится   к   сложившейся   ситуации   ?