С   концерта   прошло   два   дня   ,   а   я   никак   не   могу   выкинуть   его   улыбку   из   головы   .
Интересно   ,   все   фанатки   такое   чувствуют   ?
Я   глупо   улыбнулась   ,   вспоминая   нашу   первую   встречу   .
Какая   же   я   все-таки   дура   ...

Я   свесила   руки   с   перил   маленького   мостика   ,   подставляя   лицо   холодному   ветру   .
Но   когда   я   закрываю   глаза   ,   его   лицо   предстает   во   всей   красе   .
Его   голубые   глаза   ,   взъерошенные   волосы   ,   колечко   на   губе   ...

Неужели   я   влюбилась   ?
Я   встряхнула   головой   .
Любви   с   первого   взгляда   не   бывает   .
Любви   вообще   не   бывает   ...

-   Судьба   нас   сводит   при   каждом   удобном   случае   ,   -   промурлыкал   он   мне   на   ухо   .

Ой   .
Сердце   упало   прямо   в   пятки   .
Я   повернулась   ,   и   наши   лица   были   в   опасной   близости   .

-   Ээм   ..   ну   привет   ,   типа   .
-   выдавила   я   ,   растерявшись   .

Он   рассмеялся   .
Его   руки   были   до   сих   пор   по   обеим   сторон   от   меня   ,   уперевшись   в   перила   .

-   Привет   ,   -   произнес   он   ,   а   у   меня   мурашки   по   телу   прошлись   .

-   Что   ты   тут   делаешь   ?
-   спросила   я   ,   вжимая   голову   в   шею   .

-   Друзья   надоели   ,   девушки   в   трусы   лезут   ,   вечные   вечеринки   .
Все   так   надоело   ...   -   сказал   он   тоже   самое   ,   что   и   при   первой   нашей   встречи   .
-   Решил   прогуляться   .
А   ты   ?