Я   вдохнула   прохладный   свежий   ветер   ,   ласково   окутывающий   мое   лицо   ,   но   мне   не   было   холодно   ,   напротив   ,   приятно   и   тепло   .
Протёрла   пальцами   глаза   и   увидела   перед   собой   большой   камин   .
Красно-желтые   языки   пламени   красиво   играли   между   собой   .
Завораживающее   зрелище   .
Я   всегда   любила   смотреть   на   огонь   ,   он   успокаивал   ,   как   и   вода   .
Голова   уже   не   так   сильно   болела   ,   хотя   тупая   и   приглушенная   боль   все-таки   периодически   давала   о   себе   знать   .
Чуть   привстав   ,   обратила   внимание   ,   что   лежу   на   мягком   диване   ,   укрытая   в   какой-то   махровый   ,   серый   плед   и   как   только   я   убрала   его   ,   то   увидела   ,   что   на   мне   мужская   рубашка   ,   черного   цвета   .