Аматри   появился   в   своем   обычном   костюме   тройке   этак   начала   двадцатого   века   .
Юный   денди   нового   света   .
Никаких   вызывающих   красок   .
Мягкие   бежевые   оттенки   ,   которые   никак   не   отображают   сумасбродную   суть   лэйтарца   ,   и   фетровая   шляпа   поверх   короткостриженых   светлых   волос   .
Для   полноты   изысканного   образа   недоставало   трости   из   слоновой   кости   и   перламутра   .

В   последнюю   очередь   я   ожидала   увидеть   именно   его   .
Где-то   зрела   легкая   надежда   (   и   огромный   страх   )   ,   что   на   помощь   придет   Тинхе   .
Не   потому   что   это   в   его   стиле   ,   а   скорее   из-за   постоянного   ощущения   ,   что   он   незримо   контролирует   каждый   мой   шаг   .
И   если   кто   мог   и   хотел   найти   меня   в   любой   точке   света   -   это   он   .

Аматри   ?
Аматри   умел   наживать   себе   врагов   так   же   легко   ,   как   я   попадать   в   неприятности   .

Тишина   в   обрамлении   разбитых   колон   продержалась   недолго   .

-   Она   не   леди   .
-   Тихо   ответил   Гера   ,   выпрямившись   во   весь   рост   ,   и   с   острожным   любопытством   разглядывая   незваного   гостя   .
-   Что   я   с   ней   делаю   -   не   может   задеть   чьих-то   интересов   .