-   Бель   ?
-   послышался   голос   сверху   .

-   Да   ,   пап   ,   уже   бегу   !
-   крикнула   я   и   помчалась   наверх   .

-   Ты   опять   ,   да   ?
-   устало   вздохнул   он   ,   слизывая   молочные   усы   .

-   Ты   о   чем   ?
-   ``   удивилась   ''   я   .

Он   устало   вздохнул   .

-   Дочка   ,   я   же   знаю   ,   что   ты   исправляешь   мои   механизмы   .
И   исправляешь   талантливо   .
Но   ты   же   девочка   !   ...

О   ...   неееетттт   !

-   ...   Ты   должна   менять   наряды   ,   ухаживать   за   домом   ,   да   отбиваться   от   ухажеров   !
Ты   же   цветочек   !
Ну   куда   тебе   машинное   масло   да   железо   ?

Так.   На   этом   моменте   можно   отключать   слух   .
Главное   периодически   кивать   и   вздыхать   .
Эта   песенка   надолго   .

Ну   неинтересно   мне   наряды   менять   ?
Зачем   ?
Какой   прок   ?
Я   тоже   хочу   изобретать   ,   тем   более   я   знаю   и   вижу   как   !
Я   хочу   жить   не   так   как   все   остальные   в   этом   болоте   !
На   уме   только   сплетни   ,   мужики   и   дети   !
Не   хочу   я   так   !