Спустя   полчаса   непринужденного   разговора   за   чашкой   чая   ,   Мэри   загуглила   досье   и   предъявила   :

-   Вы   как   ребенок   золотой   молодежи   ,   -   обучались   в   Дартмутском   колледже   ,   планируете   обратно   вернуться   ?

-   Да   папа   пригрел   место   ,   а   для   жены   несколько   заводиков   ,   -   спокойно   без   заскоков   ответил   юноша   .

-   А   ,   что   планируете   делать   ?
Если   назад   не   возьмут   ?

-   Не   знаю   ,   здесь   не   уср   ?   лись   ,   даже   если   могли   хорошо   учиться   .
У   здешней   власти   ,   есть   свои   дети   .

-   А   на   что   живите   ?

-   Предки   кидают   баксы   на   счета   ,   небольшой   бизнес   прикупили   .

-   А   что   тогда   в   МГУ   не   получить   образование   ?

-   Лояльность   ,   что   мы   не   против   западного   .

-   Самое   глупое   оправдание   ,   которое   слышала   !
-   не   сдержалась   Мэри   .