1   Глава   .

-   Ник   приходи   ,   будет   весело   .
-   Кристи   хватила   меня   за   руку   .

-   Если   брат   будет   не   против   ,   то   я   приду   ,   но   пока   я   ничего   обещать   не   буду   .
-   я   улыбнулся   ей   .

Мы   вышли   за   пределы   школы   .

-   Тогда   дай   мне   ответ   как   можно   скорее   .
Пока   .
-   Кристи   обняла   меня   на   прощание   и   убежала   к   машине   где   ее   ждал   отц   .

Сегодня   мы   задержались   ,   учитель   нас   долго   не   отпускал   ,   все   рассказывал   о   вреде   курения   и   алкоголя   ,   но   до   этого   не   было   ни   кому   дела   .
Я   подошел   к   дому   и   увидел   незнакомую   машину   ,   припаркованную   рядом   с   калиткой   .
Наверное   ,   у   брата   гости   .

Я   зашел   в   коридор   и   услышал   незнакомый   голос   ,   мужской   голос   ,   а   сразу   после   него   голос   брата   .
Быстро   сняв   обувь   ,   я   прошел   в   гостиную   .

-   Привет   ,   -   улыбчиво   поздоровался   я   .

-   О   ,   Ник   ,   привет   .
-   ответил   брат   .

Он   сидел   на   диване   с   бумагами   в   руках   ,   а   рядом   с   ним   мужчина   ,   темноволосый   с   зелеными   ,   ярко   зелеными   глазами   .
Они   казались   не   настоящими   ,   как   будто   линзы   .