Сколько   Кира   себя   помнила   ,   она   всегда   боялась   .
Страх   был   её   неизменным   спутником   .
Она   боялась   насмешек   в   школе   ,   боялась   темноты   ,   боялась   выделяться   среди   других   ,   боялась   близких   отношений   ,   боялась   остаться   в   старых   девах   ,   боялась   заболеть   ,   боялась   упасть   и   сломать   ногу   ,   боялась   заводить   детей   ,   боялась   зубной   боли   ,   боялась   потерять   работу   ,   боялась   перепутать   рейсы   ...
Страхи   -   мелкие   и   большие   ,   нелепые   и   серьёзные   -   постоянно   отравляли   жизнь   Киры   .
Вот   и   сегодня   ...
Чёрные   точки   на   костяшках   пальцев   ...
Она   заметила   их   несколько   часов   назад   .
Как   на   иголках   ,   досидела   до   окончания   смены   в   диспетчерской   башне   и   поспешила   вместе   со   всеми   к   рейсовому   электробусу   ,   пряча   руки   в   карманах   и   втягивая   голову   в   плечи   .
Скорей   бы   добраться   домой   ,   где   она   что-нибудь   придумает   .
Ведь   придумает   же   ?..