-   Что   за   новый   труп   в   нашем   морге   ?

-   Материал   .
Парень   умер   от   злокачественной   опухоли   печени   .

-   Да   какая   разница   ,   от   чего   он   умер   !
Тебе   все   равно   не   удастся   его   оживить   ,   -   голос   Дэна   звучал   раздраженно   ,   и   я   подумал   ,   что   у   друга   выдался   трудный   день   .
-   Лучше   расскажи   ,   как   тебе   удалось   его   достать   .
По   окраинам   уже   ходят   слухи   ,   и   ...

-   Успокойся   ,   ничего   противозаконного   .
Я   купил   это   тело   .
Он   с   тех   самых   окраин   ,   ему   уже   безразлично   ,   где   лежать   ,   а   вот   родные   не   отказались   заработать   кругленькую   сумму   ,   вместо   того   ,   чтобы   потратиться   на   похороны   .

-   Ясно   ,   -   устало   сказал   Дэн   ,   -   полиция   к   нам   не   заявится   .
Ну   и   отлично   .
Пойдем   ужинать   .

-   Постой   ,   -   я   вскочил   из-за   стола   .
-   Хочу   тебе   кое-что   показать   ...

-   Герберт   ,   давай   после   еды   .

-   Это   быстро   .
Смотри   .
Помнишь   игуану   ,   которую   я   купил   на   прошлой   неделе   ?
Я   добавил   вытяжку   из   ее   тканей   в   наш   реактив   .
Ты   сам   знаешь   ,   какой   жизнеспособностью   обладают   рептилии   .
Сейчас   увидишь   действие   ,   -   я   распахнул   холодильник   и   вынул   человеческую   кисть   .