Станислав   решил   нагрянуть   к   Асе   внезапно   ,   застать   её   врасплох   взять   её   ``   тёпленькой   ''   ,   так   сказать   ,   и   претворить   коварный   замысел   в   жизнь   .
Подъехал   рано   утром   ,   до   работы   ,   к   Асиному   дому   ,   нажал   кнопку   видео   домофона   .
Ответа   долго   не   было   .
``   Дрыхнет   !   ''
-   понял   Станислав   и   ещё   раз   нажал   на   кнопку   .
В   микрофоне   послышался   заспанный   голос   :

-   Кто   ?
-   ей   хотелось   грубо   наорать   -   кто   посмел   потревожить   утренний   сладкий   сон   !
На   экране   высветилось   лицо   Станислава   .

-   Это   я   ,   открывай   !

-   О   ,   Станислав   !
-   бормотала   Ася   ,   -   почему   ты   не   позвонил   ,   не   предупредил   ?
Я   заспанная   ,   не   в   форме   !
-   она   нажала   кнопку   ,   -   заходи   .

Ася   открыла   входную   дверь   и   бросилась   в   ванную   -   привести   себя   в   порядок   .
Станислав   вошёл   ,   с   отвращением   глянул   на   беспорядок   ,   царивший   в   квартире   .

-   Станислав   ,   дорогой   !
Я   сейчас   !
Только   душ   приму   !