Память   человека   ,   как   и   мозг   ,   до   конца   не   изучена   .
Никто   не   может   с   точностью   ответить   ,   почему   один   человек   лишается   памяти   и   его   мозг   вымарывает   все   ,   что   связано   с   трагедией   ,   а   другой   хотел   бы   забыть   ,   но   память   ,   будто   специально   ,   раз   за   разом   поднимает   неприятные   воспоминания   на   самую   поверхность   ,   подсовывает   их   ему   в   случайных   ассоциациях   и   снах   .

Сны   .
Наши   сны   ,   как   лакмусовая   бумажка   ,   показывают   ,   что   нас   тревожит   ,   о   чем   мы   думаем   ,   чем   озабочены   .
Никита   Сергеевич   проснулся   от   сна   ,   который   преследовал   его   вот   уже   пятнадцать   лет   .
И   хоть   до   годовщины   трагедии   оставалось   еще   три   месяца   ,   сны   уже   начали   подтачивать   самообладание   мужчины   .
Он   полежал   немного   в   постели   ,   успокаивая   бешено   колотящееся   сердце   и   когда   понял   ,   что   уже   не   уснет   ,   отправился   в   душ   .
В   этой   небольшой   квартире-студии   для   него   все   было   знакомо   и   удобно   .