Проснувшись   поутру   ,   Тиша   обнаружила   рядом   с   собой   вместо   Вольника   куклу   ,   связанную   из   соломы   и   веток   и   старательно   наряженную   во   всю   одёжу   ,   что   Добрыня   купил   в   Кустецах   .
Девушка   испугано   ахнула   ,   а   Добрыня   ,   заглянув   к   ней   и   увидев   ,   что   произошло   ,   только   вздохнул   :

-   Эх   ,   грехи   наши   тяжкие   ...
Ушёл   ,   значит   ,   наигрался   .
Жаль   .

-   Дядь   Добрыня   ,   -   сказала   Тиша   ,   вылезая   из-под   возка   и   стряхивая   с   себя   солому   ,   -   а   ты   ведь   с   самого   начала   знал   ,   что   он   хранитель   .
Верно   ?

-   Сначала   не   знал   .
Потом   уже   ,   в   Кустецах   увидел   .
Он   когда   с   прясла   упал   и   поранился   ,   кровь   на   повязках   застыла   золотом   .

-   Почему   ж   ты   остальным   не   сказал   ?

-   Нер   очень   просил   не   выдавать   его   .
Обещал   оберегать   в   пути   ,   если   дам   наиграться   и   подскажу   ,   как   вернее   прикинуться   человеком   ...
Ты   ,   славница   ,   на   него   не   сердись   .
Поцелуи   этла   -   они   девкам   красы   и   удачи   прибавляют   .

-   А   я   и   не   сержусь   ,   -   сказала   Тиша   грустно   .
-   Просто   жаль   ,   что   всё   оказалось   обман   .
Даже   имя   ,   и   то   не   настоящее   .

-   Имя   подлинное   ,   только   названное   так   ,   чтобы   нам   ,   людям   ,   было   понятно   .
На   наречии   детей   силы   ``   неру   ''   значит   ``   воля   ''   .

-   А   кто   ж   тогда   такая   тётка   Егоза   ?
И   что   за   хутор   Зеленопутье   ?