Фая   знала   ,   что   вряд   ли   вернется   сегодня   в   общежитие   ,   но   как   будто   специально   делала   все   наоборот   .
Не   закрыла   окно   ,   хотя   к   вечеру   обещали   дождь   ,   а   на   подоконнике   лежали   конспекты   с   прошлого   курса   .
Не   заправила   постель   ,   словно   собиралась   только   сбегать   до   магазина   и   плюхнуться   обратно   под   одеяло   с   пачкой   чипсов   .
Оставила   в   шкафу   сразу   и   зонт   ,   и   пиджак   .
Не   потому   что   скрывала   от   кого-то   намерения   ,   тем   более   что   никакой   соседки   в   помине   не   было   -   с   тех   пор   ,   как   девушка   ,   которую   к   ней   подселили   весной   ,   сломала   ногу   и   не   приехала   к   началу   занятий   .
Просто   Фае   было   все   равно   .

Он   снимет   номер   где-нибудь   или   повезет   ее   домой   ?
Его   жена   вполне   могла   куда-то   уехать   ,   раз   уж   он   так   настойчиво   назначил   встречу   .
Но   если   повезет   ,   увидит   ли   Фая   хоть   какой-то   след   женского   присутствия   в   его   жизни   ?
Серьги   ,   забытые   на   столе   ,   или   записку   с   сердечком   на   холодильнике   ...

Конечно   же   ,   номер   ,   дурочка   .
Он   не   настолько   сумасшедший   ,   чтобы   весь   вечер   прятать   по   ящикам   свою   настоящую   жизнь   .
Фая   бы   не   стала   .

Она   не   вымыла   кружку   и   оставила   ее   со   следами   от   кофе   прямо   в   раковине   ,   но   накрасила   губы   и   коснулась   капелькой   духов   за   ухом   .
Она   вернется   ,   чтобы   домыть   чашку   и   закрыть   окно   ,   только   ...   не   сегодня   .