Идея   взята   из   игры   Lobotomy   Corporation   ,   в   которой   Ваша   задача   -   не   допустить   понижение   настроения   у   монстров   до   уровня   депрессии   ,   используя   для   этого   выделенный   Вам   медперсонал   .
Приятного   прочтения   .

Никто   не   узнает   ,   мы   с   ними   справимся   сами   .

И   обо   всех   тех   кошмарах   ,   что   порождает   наш   разум   ,

Никто   не   услышит   ,   никто   не   расскажет   .

Я   спустился   в   коридор   подвала   .
Воспользовавшись   электронным   ключом   ,   открыл   дверь   отделения   психически   неуравновешенных   монстров   ,   и   вошёл   внутрь   .
Убедившись   ,   что   дверь   за   мной   плотно   закрылась   на   замок   ,   я   начал   вечерний   обход   .
Да   ,   я   работаю   в   нервно-психиатрическом   отделении   ,   специализирующемся   на   проблемах   самых   настоящих   монстров   .
Пациенты   у   нас   довольно   специфические   ,   но   им   так   же   ,   как   и   всем   ,   нужна   забота   .
Я   расскажу   Вам   о   каждом   из   них   подробнее   ,   но   Вы   не   должны   бояться   следовать   за   мной   .
Сегодня   моя   смена   дежурства   ,   поэтому   мне   необходимо   провести   осмотр   и   назначенные   пациентам   процедуры   .
Я   взглянул   на   папку   с   личными   делами   ,   чтобы   ничего   не   упустить   .