Маленький   ``   билет   ''   в   счастливую   жизнь   .

Крик   .
Резанувший   по   ушам   крик   младенца   .
Я   откинулась   на   стол.   Всё   ,   избавилась   .

-   Мамаша   ,   держи   ,   мальчишка   у   тебя   .
-   в   затуманенное   болью   и   усталостью   сознание   ворвался   грубый   голос   санитарки   .

-   Нет   ,   уберите   .
Ненавижу   !
-   отвернулась   и   зажала   уши   руками   .

Только   избавилась   ,   а   они   опять   пихают   мне   этот   орущий   комок   .
Ребёнок   надрывался   хрипло-писклявым   голосом   ,   а   у   меня   в   душе   ни   одна   струна   не   дрогнула   .
Ненавижу   .
И   это   отродье   и   того   ,   из-за   кого   я   здесь   ,   ненавижу   .

-   Тьфу   ,   креста   на   вас   нет   ,   как   ноги   раздвигать   ,   так   горазды   ,   а   расхлёбывать   деткам   .
Наплодили   голытьбы   !
-   возмущённо   проговорила   старая   ,   уже   не   один   десяток   лет   проработавшая   в   роддоме   женщина   .

Но   ребёнка   унесла   .
Я   только   устало   улыбнулась   .
Пусть   говорят   ,   что   хотят   ,   я   даже   смотреть   на   это   не   хочу   .

Подписала   документы   об   отказе   не   задумываясь   ,   рука   не   дрогнула   .
Из   роддома   выходила   с   чувством   облегчения   и   надеждой   на   возвращение   к   нормальной   жизни   .
Нет   ,   боль   не   ушла   ,   и   кошмары   наверняка   ещё   долго   будут   вторгаться   в   мой   сон   .
Но   последствия   того   ужасного   вечера   больше   не   будут   разрывать   мои   тело   и   душу   ,   заставляя   снова   и   снова   переживать   ужас   насилия   .