Кажется   ,   первые   пять   минут   препод   меня   не   замечал   .

Андрей   Олегович   -   он   же   ``   Мистер   невоспитанность   ''   ,   он   же   ``   засранец   ''   ,   которого   я   десять   минут   назад   отправила   на   курсы   хороших   манер   ,   вещал   про   антивирусные   программы   .

А   моя   болтливая   соседка   рассказывала   о   нем   .

-   Погоняло   ``   Троян   ''   в   честь   известного   вируса   .
Двадцать   шесть   лет   ,   не   женат   ,   закончил   ИМПЭ   с   красным   дипломом   .
Он   о-очень   умный   !
Так   красочно   преподносить   тему   ,   что   на   его   предмете   все   сидят   с   открытым   ртом   .
Но   зануда   ,   п-и-и-пец   просто   !
Зачет   не   поставит   ,   пока   не   добьется   от   студента   точного   ответа   на   вопрос   .

Саша   ткнула   пальцем   на   девчонку   в   красной   кофте   .

-   Это   Танька   Селезнева   .
Каждую   пару   преподу   глазки   строит   .
Говорят   ,   поспорила   с   кем-то   ,   что   замутит   с   ним   .
Дура   .
Троян   вообще   на   студенток   не   заглядывается   .
Будь   ты   хоть   топ-моделью   .
Он   одинаково   строг   ко   всем   .

-   Понятно   ,   -   единственное   ,   что   сказала   я   за   все   это   время   ,   и   ...   Черт   побери   !
Этого   ему   было   достаточно   ,   чтобы   ко   мне   придраться   .

-   Я   немного   отойду   от   темы   ,   -   вдруг   сказал   Андрей   Олегович   и   ,   о   чем-то   задумавшись   ,   сунул   руки   в   карманы   черных   брюк   .

-   Знаете   ,   сегодня   утром   мне   посоветовали   пройти   курс   хороших   манер   .
Потому   что   я   не   пропустил   даму   вперед   ,   -   сказал   он   ,   глядя   поверх   голов   ,   и   глубоко   вздохнул   .