-   Нас   с   Сергеем   познакомила   моя   подруга   Светка   .
Мы   безумно   понравились   друг   другу   и   с   первой   встречи   не   хотели   расставаться   .
В   итоге   уже   через   два   дня   жили   вместе   -   у   него   .
Скажите   ,   что   очень   быстро   ?   !
Возможно   вы   и   правы   .
Но   на   тот   момент   ,   когда   чувства   закрутили   в   своей   воронке   ,   это   казалось   самым   верным   решением   ,   потому   что   не   хотелось   терять   ни   минутки   свободного   времени   и   быть   как   можно   больше   вместе   .

Из   родственников   у   Сергея   была   только   тетя   Ира   ,   воспитавшая   его   с   двухлетнего   возраста   ,   после   гибели   родителей   парня   .
По   сути   своего   единственного   племянника   она   воспитала   как   сына   ,   но   никогда   не   скрывала   правду   .
Поэтому   Сергей   называл   ее   все-таки   тетей   ,   а   не   мамой   .
Она   очень   приятная   женщина   и   была   мне   искренне   рада   :

-   Нелли   ,   девочка   моя   ,   я   так   рада   ,   что   вы   встретились   ,   с   тобой   мой   племянник   меняется   на   глазах   .
Надеюсь   ,   вы   будете   счастливы   .
-   Сказала   она   мне   как-то   за   приготовлением   ужина   .
Мне   конечно   было   приятно   .
А   какой   бы   женщине   не   было   бы   приятно   узнать   ,   что   она   сподвигла   мужчину   на   перемены   ,   тем   более   в   лучшую   сторону   ?
Мы   все   в   душе   немного   Пигмалионы   и   всегда   надеемся   ,   что   сможем   изменить   человека   в   лучшую   сторону   (   если   это   нужно   )   .