Мне   выделили   отдельную   комнату   в   замке   .
Остальные   обитатели   замка   делили   помещение   как   минимум   на   десять   человек   .
Воинов   поселяли   большими   группами   .
Однако   я   была   здесь   единственной   девушкой   ,   поэтому   ни   у   кого   и   мысли   не   было   разместить   меня   по   традиционному   принципу   ,   в   общих   апартаментах   .
Роскошь   вроде   отдельного   проживания   позволял   себе   только   сам   Комендант   .

Я   выдыхаю   с   облегчением   ,   оказавшись   в   одиночестве   .
Наконец   ,   можно   расслабиться   и   не   ожидать   подвоха   каждую   секунду   .
Обхожу   покои   ,   доставшиеся   мне   во   владение   ,   изучаю   шикарную   обстановку   .
Огромное   пространство   .
Высоченные   потолки   .
Окна   закрыты   так   плотно   ,   что   мне   не   удается   их   открыть   ,   не   выходит   раздвинуть   деревянные   ставни   .
Я   даже   нахожу   ванную   ,   но   понимаю   ,   что   никто   не   станет   набирать   воду   лично   для   меня   ,   носить   ведра   и   нагревать   .

Ладно   ,   можно   выжить   и   без   купания   .
Особенно   пару   дней   .
Ох   ,   кажется   ,   процедура   омовения   -   наименьшая   из   моих   проблем   .

Что   если   я   отсюда   никогда   не   выберусь   ?
Застряну   тут   навечно   ?
Кстати   ,   где   именно   -   ``   тут   ''   ?
Вообще   ,   не   понимаю   ,   как   умудрилась   сюда   попасть   .
Ясно   только   одно   ,   никому   нельзя   сообщать   правду   о   моем   происхождение   ,   чего   доброго   тоже   упекут   в   темницу   ,   заставят   составить   компанию   тому   единственному   заключенному   .

Ситуация   выглядит   не   лучшим   образом   .
Как   я   могу   вырваться   из   этого   мира   ,   если   не   догадываюсь   ,   почему   сюда   попала   ?