Нора   Лис   была   огонь   .

Приятные   черты   лица   ,   пухлые   губы   ,   выразительные   карие   глаза   .
Пшеничного   цвета   кудряшки   падают   на   плечи   ,   а   на   шее   видна   маленькая   родинка   .
В   лифчике   Нора   носила   гордую   уверенную   ``   трешку   ''   .
В   чашечках   бюстгальтера   грудь   выглядела   ,   словно   две   большие   виноградины   ,   упругие   и   твердые   .
Да   и   без   лифчика   она   могла   похвастаться   завидной   формой   .
При   всей   внушительности   своих   форм   Нора   сумела   сохранить   плоский   живот   и   талию   -   тяжелые   часы   в   спортзале   не   прошли   даром   .

Ей   было   тридцать   с   хвостиком   ,   но   зеркало   всегда   ей   льстило   и   нашептывало   цифру   двадцать   пять   .

Еще   она   умела   делать   хитрый   взгляд   лисы   ,   и   это   добавляло   ей   желанности   .

Словом   ,   Нора   Лис   была   огонь   .

И   зеркало   ,   в   которое   она   смотрелась   в   ванной   ,   только   подтверждало   это   .

Уже   несколько   минут   она   стояла   перед   ним   в   черном   купальнике   и   собиралась   поделиться   своей   пламенностью   со   всем   миром   ,   но   все   не   могла   решиться   .

Тут   на   раковине   завибрировал   мобильник   .
Нора   взяла   сотовый   :   звонил   ее   пиар-агент   Олег   Батурин   .

-   Рыбка   ,   ну   что   ,   готово   ?
-   Он   ,   судя   по   голосу   ,   сгорал   от   нетерпения   .

-   Сейчас-сейчас   ,   Олеж   ,   -   сказала   Нора   и   увидела   в   зеркале   ,   как   выступила   краска   на   лице   .
-   Мне   просто   до   сих   пор   слегка   не   по   себе   .