-   Так   ,   это   же   к   чужим   .
А   Вася   наша   ,   -   малышня   стиснула   меня   в   своих   объятиях   еще   сильнее   ,   от   чего   я   невольно   охнула   .

Мелкая   ,   она   то   мелкая   ,   а   силища   явно   от   папы   досталась   .
Как   только   уживается   в   тщедушном   тельце   ?

-   Раиса   Михайловна   !
-   папенька   был   возмущен   .

Некая   Раиса   Михайловна   ,   а   Рая   делала   вид   ,   что   она   такой   знать   не   знает   и   видеть   не   видела   ,   была   предвестником   гнева   Мамонтова   ,   но   злость   быстро   испарялась   ,   стоило   мужчине   взглянуть   в   большие   дочкины   глаза   ,   в   окружении   длинных   пышных   ресниц   .
Ох   ,   вырастет   ни   одному   такому   большому   и   властному   голову   кружить   будет   .
Но   это   гораздо   позже   .
Сейчас   её   чарам   подвластен   только   отец   ,   чем   дитя   беззастенчиво   пользуется   и   в   ус   не   дует   !

-   Мы   за   молоком   !
-   оповестил   меня   ребенок   ,   разжимая   свою   крепкую   хватку   .

-   И   за   пирогом   ,   -   улыбнулась   я   Рае   .
-   С   мясом   .

Я   трезво   оценила   ,   что   гренки   -   это   как-то   слишком   мелко   .
Что   им   двоим   этих   несчастных   гренок   ,   когда   аппетит   здоровый   ?   !
Вот   и   испекла   любимый   пирог   Раи   ,   из   купленной   у   соседей   говядины   .
Вкусный   ,   сочный   ,   ароматный   .

-   Василиса   ,   не   стоило   ,   -   качает   темной   головой   Михаил   Александрович   ,   но   уголки   губ   выдают   его   настроение   ,   едва   заметно   подрагивая   ,   от   спрятанной   за   маской   сурового   главы   ,   улыбки   .