Мой   день   рождения   наступил   быстро   и   неожиданно   в   одно   ясное   утро   .
Едва   я   открыла   глаза   ,   как   меня   с   жаром   поцеловали   знакомые   до   боли   мужские   губы   .

-   С   днем   рождения   ,   моя   сладкая   ,   -   сказал   Намурон   ,   страстно   целуя   пальчики   на   моих   руках   .
-   Я   тут   покопался   в   своей   музыкальной   библиотеке   ,   пока   ты   спала   .
Мне   очень   понравилась   одна   композиция   .
Мне   бы   о-о-очень   хотелось   заняться   с   тобой   любовью   под   нее   .
Ты   не   против   ?

Что   я   могла   ему   ответить   на   это   ?
Все   мои   мысли   были   уже   заняты   его   губами   ,   запахом   и   волшебными   руками   ,   которые   в   данный   момент   нежно   сжимали   мою   в   один   миг   налившуюся   грудь   .
Между   ног   заметно   потяжелело   и   затрепетало   от   нетерпения   .

-   Да   ,   мне   бы   хотелось   этого   ,   -   тихо   выдохнула   я   ему   в   губы   ,   повалила   его   на   спину   и   села   на   него   сверху   .