У   каждого   ,   кто   перешагивал   порог   клиники   доктора   Тучкова   ,   складывалось   твердое   убеждение   ,   что   его   тут   ждали   .
Администраторы   на   ресепшн   и   медсестры   были   не   просто   приветливыми   ,   а   по-настоящему   сердечными   .

Алисе   казалось   ,   что   она   вдруг   очутилась   в   медицинском   центре   Швейцарии   или   Германии   .
Именно   туда   ее   хотел   отправить   лечиться   Олег   ,   но   ,   все   как   следует   обсудив   ,   они   пришли   к   выводу   ,   что   мнению   Ирины   Константиновны   стоит   доверять   ,   ведь   в   том   числе   благодаря   ей   они   воспитывают   сейчас   трех   чудесных   мальчишек   .
Для   присмотра   за   детьми   всё-таки   пришлось   вызвать   маму   .
Других   вариантов   просто   не   было   -   Олег   целыми   днями   на   работе   ,   а   для   самостоятельной   жизни   они   еще   ,   все-таки   ,   слишком   маленькие   .

Сам   доктор   Тучков   оказался   симпатичным   широкоплечим   мужчиной   лет   сорока   с   небольшим   .
Он   осматривал   Алису   между   операциями   .
Капельки   пота   на   лбу   и   усталые   глаза   .
Хотя   для   профессора   и   доктора   наук   Николай   Данилович   невероятно   молод   ,   это   с   лихвой   компенсирует   тот   факт   ,   что   хирург   буквально   живет   в   операционной   .
Интересно   ,   есть   ли   у   него   семья   ?

Семьи   у   доктора   Тучкова   не   было   .
И   ,   честно   говоря   ,   он   с   трудом   представлял   себе   женщину   ,   которая   станет   терпеть   мужа   ,   живущего   в   операционной   .

Бывшая   не   смогла   .
Однажды   она   просто   хлопнула   дверью   ,   устав   от   вечного   безденежья   .
И   одиночества   .