На   следующий   день   Кейрэн   вела   себя   ,   как   ни   в   чем   не   бывало   ,   и   Нэраи   постоянно   напоминала   себе   о   статусе   соседки   по   парте   .
Ну   не   выглядела   Кейрэн   сейчас   принцессой   !
Удивлялась   ,   что   эта   с   виду   беззаботная   альфарка   по   сути   уже   правительница   ,   и   ведет   двойную   игру   .
И   если   сначала   Нэраи   постоянно   боялась   сказать   что-то   неправильно   ,   выдать   себя   чересчур   осведомленной   о   делах   принцессы   ,   то   потом   стало   даже   весело   наблюдать   за   этим   ``   спектаклем   ''   со   стороны   .

И   откуда   такие   эмоции   ?
Почему-то   рядом   с   Кей   Нэраи   все   время   ощущала   себя   по-новому   .
И   это   было   опасно   .
Особенно   здесь   в   академии   ,   когда   в   любую   минуту   могла   натолкнуться   на   Жоршена   .
Хорошо   ,   что   аудитории   защищены   от   ментального   воздействия   и   в   их   стенах   нельзя   считывать   чужие   мысли   во   избежание   списывания   .
Это   Нэраи   хоть   немного   позволяло   не   контролировать   себя   ,   не   напоминать   себе   ,   что   она   кукла   .

От   таких   размышлений   и   прервал   ее   нежный   голос   ,   раздавшийся   над   ухом   :

-   Раи   ,   ты   такая   хорошенькая   ,   когда   уходишь   в   себя   ,   -   прошептала   стоявшая   сзади   Кей   ,   -   нам   надо   обсудить   важный   вопрос   .
Буду   ждать   тебя   в   библиотеке   во   время   окна   ,   -   она   выпрямилась   и   отошла   от   замершей   девушки   к   остальным   альфарам   .