Такси   высаживает   нас   с   Виолеттой   прямо   у   входа   в   заведение   с   подсвеченной   огнями   вывеской   -   латинские   буквы   названия   клуба   .
Фасадная   стена   и   крыльцо   перед   входом   преждевременно   украшены   к   новому   году   ,   до   которого   еще   целых   полтора   месяца   ,   но   настроение   ,   надо   признать   ,   поднимают   .
Мы   оглядываемся   в   поисках   главной   идейной   вдохновительницы   сего   знаменательного   события   ,   потому   что   ,   признаться   ,   чувствуем   себя   не   очень   уверенно   .
В   клубах   ни   я   ,   ни   она   гости   не   частые   ,   и   толком   не   знаем   ,   как   здесь   все   работает   .
Может   ,   нужны   входные   билеты   ?   ..

Организаторша   совместной   вылазки   в   клуб   объявляется   звонком   на   телефон   .

-   Ну   чего   застыли   на   месте   ?
Входите   уже   .
Я   вас   не   дождалась   ,   потому   что   не   одета   для   того   ,   чтобы   ждать   на   улице   .

Ответить   я   не   успеваю   -   Виолетта   трогает   меня   за   локоть   и   качает   голову   в   сторону   узкого   затонированного   окна   справа   от   входа   ,   по   периметру   в   несколько   слоев   обмотанного   гирляндой   белого   цвета   .
Вику   в   нем   можно   рассмотреть   в   полный   рост   .
Да   уж   ,   она   действительно   одета   не   по   ноябрьской   погоде   .
Блестящее   золотое   платье   на   ней   не   скрывает   ни   сантиметра   её   длиннючих   ног   .
И   в   мерцающем   свете   гирлянды   выглядит   она   таинственно   и   сногсшибательно   .
Миллиона   на   полтора   баксов   .