Толик   слыл   убежденным   холостяком   .
Не   то   чтобы   он   не   мог   наладить   прочных   отношений   с   женщинами   ,   просто   ему   не   хотелось   .
Пока   его   однокашники   с   перепуганными   лицами   шли   сдаваться   в   ЗАГС   ,   кричали   пьяными   голосами   под   стенами   роддома   ,   обреченно   брали   ипотеку   и   тайно   пили   ,   снимая   нервное   напряжение   ,   Толик   жил   в   свое   удовольствие   :   кутил   с   подружками-однодневками   ,   ездил   в   длительные   заграничные   командировки   ,   откуда   привозил   массу   новых   впечатлений   и   магнитики   .

В   день   своего   тридцатидевятилетия   моложавый   Анатолий   закатил   такой   грандиозный   мальчишник   ,   что   жены   трех   из   пяти   друзей   подали   на   развод   .
Со   временем   страсти   улеглись   ,   но   Толик   и   всё   что   с   ним   связано   как-то   само   собой   перешло   для   друзей   в   разряд   табу   .

Сегодня   ,   в   звонкий   декабрьский   день   ,   Анатолию   исполнилось   сорок   .
Друзья   через   социальные   сети   заранее   уведомили   ,   что   их   по   разным   причинам   не   будет   в   городе   ,   прислали   скромные   подарки   и   от   греха   подальше   отключили   телефоны   .
Такого   предательства   Толик   не   ожидал   .