Макс   смотрит   исподлобья   .
Сначала   на   мои   ноги   ,   потом   в   мои   глаза   .
Вскользь   ,   но   внимательно   .
Мне   не   жалко   !

Кобель   .

Я   тоже   смотрю   .

Он   ...   такой   броский   .
Такой   яркий   и   ,   блин   ,   офигенный   .
Просто   так   мимо   не   пройдешь   ,   взгляд   зацепится   .
Тело   у   него   обалденное   .
Уж   я-то   знаю   ,   чёрт   возьми   .
Даже   хлоркой   не   выведешь   эти   знания   .
Как   и   вкус   его   поцелуев   .
И   то   ,   как   он   их   делает   .
Потому   что   кобель   .

Практика   24/7   .

Вот   именно   !

На   моих   глазах   ещё   не   просохли   слёзы   разочарования   ,   так   что   к   чёрту   его   всего   .

Стучу   шпильками   по   кафельному   полу   ,   изображая   безразличие   .

После   того   ,   что   я   увидела   ...   это   легко   .

Гордо   задираю   подбородок   ,   и   так   же   гордо   собираюсь   пройти   мимо   ,   возможно   послав   его   в   задницу   по   дороге   .