Дом   ,   адрес   которого   предоставили   риелторы   ,   находился   вдали   от   соседнего   поселка   ,   где   отсутствовали   высокие   здания   и   кричащие   вывески   магазинов   .
Постройки   в   том   месте   были   небольшие   ,   а   кусты   и   деревья   вокруг   них   превратились   в   буйные   заросли   ,   сквозь   которых   ничего   не   проглядывалось   ,   кроме   истоптанных   тропинок   .
Ирине   ,   новой   владелице   домика   ,   удалось   найти   местечко   рядом   с   разросшимся   кустом   сирени   .
Она   остановила   своего   старенького   немца   и   отправилась   к   жилищу   ,   таща   на   себе   свое   самое   дорогое   :   палитры   ,   свертки   холстов   ,   наборы   красок   .
Сейчас   поклажа   казалась   намного   тяжелее   ,   чем   обычно   ,   но   ,   возможно   ,   силы   девушки   высосало   расстояние   от   города   до   этого   забытого   богом   места   .

Дом   выглядел   довольно   скромно   ,   и   большую   его   часть   скрывала   буйная   растительность   .
У   него   были   огромные   ,   непривычные   для   взгляда   горожанина   ,   окна   ,   шаткое   крыльцо   ,   а   огораживало   все   причудливый   забор   из   наспех   вбитых   в   землю   кольев   .
Словом   ,   типичное   жилище   непролазной   глуши   .