Сегодняшнее   утреннее   небо   ,   до   этого   всю   неделю   скрывавшее   солнце   за   плотными   серыми   облаками   ,   злорадно   светится   янтарными   лучами   ,   а   редкие   светлые   облачка   мерно   плывут   по   воздуху   .
Будто   бы   сама   природа   с   широкой   улыбкой   на   лице   встречает   свою   скорую   неотвратимую   смерть   ,   повернулась   к   ней   лицом   ,   чтобы   все   мы   отчетливо   видели   в   последние   свои   секунды   ,   что   именно   погрузит   наши   жизни   в   вечный   мрак   .

На   остановке   чертовски   холодно   ,   открытое   рыжее   рассветное   небо   только   дает   иллюзию   тепла   ,   на   самом   деле   ноябрьский   мороз   пробирает   до   костей   .
Тот   самый   мороз   ,   который   достанет   тебя   под   любой   курткой   ,   от   которого   не   спрячешься   и   чей   противный   озноб   пробирает   изнутри   ,   заставляя   дрожать   .
С   самого   утра   я   замечаю   ,   как   само   естество   издевается   над   нами   ,   пытаясь   скрасить   наши   последние   мгновенья   мазками   черной   и   серой   краски   .