Пробуждение   моё   было   тяжёлым   :   тело   ничуть   не   отдохнуло   ,   в   голове   приютился   туман   ,   веки   как   будто   склеили   прочным   клеем   .
Или   же   в   них   засунули   два   магнита   ?
Я   их   с   огромным   трудом   разлепила   ,   а   они   тут   же   сомкнулись   опять   .
Смутно   припомнила   ,   что   мне   снился   один   из   прежних   чёрных   Старейшин   ,   очень   знакомый   .
И   вроде   бы   я   разгадала   какую-то   его   тайну   .
Но   вот   что   поняла   ?
Убей   -   не   вспомню   .
А   впрочем   ,   ощущения   такие   ,   словно   я   уже   умерла   или   близка   к   тому   .

-   Да   ну   ?
А   может   ,   всё   намного   проще   ?
-   грохотом   грозы   ворвался   в   мою   истерзанную   голову   чей-то   знакомый   голос   .
-   Ты   просто   хочешь   выглядеть   в   её   глазах   лучше   ,   чем   на   самом   деле   !

Где-то   уже   слышала   этот   голос   .
Но   чей   он   ?..

-   Она   и   без   того   преувеличивает   некоторые   черты   моего   характера   ,   -   прошуршал   другой   голос   .
-   А   что   касается   тебя   ,   то   вне   зависимости   от   того   хочу   ли   я   или   нет   ,   мне   придётся   о   тебе   заботиться   .
И   вообще   ,   с   твоей   стороны   очень   подло   так   себя   вести   !
Она   из-за   тебя   очень   волновалась   .
Тоже   мне   ,   герой   нашёлся   !
Помереть   любой   может   :   и   умный   ,   и   дурак   ,   а   жить   толково   мало   кто   умеет   .

Какое-то   время   блаженную   тишину   нарушало   только   мягкое   касание   от   чьих-то   выдохов   и   вдохов   .