До   чего   дурацкий   день   ,   когда   дело   касается   школы   .
Я   швырнула   назойливый   будильник   ,   трезвонивший   специально   так   ,   что   у   меня   в   ушах   звенело   ,   в   сторону   и   зажала   подушкой   голову   .
Нет   !
Только   не   в   школу   ,   все   равно   там   нет   никто   не   ждёт   ,   а   вот   в   бюро   наемных   работников   можно   было   подзаработать   .
Мне   нравиться   учиться   ,   но   друзей   у   меня   почему-то   нет   .
Наверное   ,   я   просто   необщительная   социопадка   ,   которая   не   умеет   их   заводить   ,   поэтому   сторонится   всех   и   каждого   .
Пожалуй   ,   так   даже   и   правильно   ,   ведь   со   мной   всегда   творится   всякая   чертовщина   ,   которой   ни   один   квалифицированный   доктор   не   может   дать   объяснения   :   во-первых   ,   радужка   моих   глаз   в   зависимости   от   времени   суток   меняет   цвет   ,   во-вторых   ,   иногда   на   моем   теле   появляются   странные   отметины   ,   потом   исчезают   ,   а   ,   в-третьих   ,   мои   ушки   слегка   заострённые   ,   однако   я   всегда   прячу   их   под   длинными   чёрными   как   смоль   волосами   .