Последняя   Битва   .

-   Лежи   смирно   ,   будет   очень   больно   .
-   Строго   сказал   Томас   Димитриусу   и   не   дожидаясь   от   того   ответа   ,   вогнал   свою   руку   в   рану   .
Если   бы   того   не   держала   магия   Джонатана   ,   он   начал   брыкаться   и   Томас   мог   задеть   сердце   ,   но   благо   дым   лег   на   тело   Приса   твердой   материей   и   то   ,   что   Димитриусу   безумно   больно   выдавал   только   его   крик   .
Спустя   пять   ударов   сердца   ,   Томас   выдернул   руку   с   зажатой   в   ладони   личинкой   неизвестного   ныне   существа   .

-   Она   сожрала   бы   тебя   изнутри   за   день   .
-   Сказал   он   .
-   А   если   бы   попала   в   сердце   ,   сразу   .

-   Томас   .
-   Позвал   его   Лаг'Ар'То   .
-   Закончил   ?

-   Да   .
Присмотри   за   ним   .
-   Сказал   ,   он   Джонатану   и   пошел   к   эльфу   .
-   Как   рука   ?

-   Как   новая   .
-   Улыбнулся   эльф   .
-   Адам   вернулся   .
Говорит   армия   противника   в   одних   сутках   к   Югу   и   уже   начали   движение   .

-   Сколько   их   ?
-   спросил   Том   .

-   Девяносто   две   тысячи   примерно   .
-   Ответил   эльф   .
-   Дроу   нам   дали   огромный   численный   перевес   ...

-   Не   забывай   про   Поглотителей   .
-   Сказал   Том   .
-   Мы   не   знаем   сколько   их   .
Поэтому   я   предпочитаю   думать   ,   что   силы   равны   .

-   Ясно   .
-   Ответил   Лаг   и   направился   в   сторону   своих   собратьев   .