Тихо   щелкнул   замок   ,   скрипнула   дверь   .
Послышались   негромкие   легкие   шаги   .
Леонид   втянул   голову   в   плечи   и   продолжил   сидеть   ,   не   двигаясь   и   делая   вид   ,   что   ничего   не   услышал   .
Валерии   понадобится   пара   минут   ,   чтобы   повесить   на   гвоздь   плащ   ,   сменить   туфли   на   домашние   тапочки   и   дойти   до   его   комнаты   .
Пусть   еще   хотя   бы   эти   минуты   она   проживет   с   надеждой   на   лучшее   !

Быстрые   шаги   приблизились   к   комнате   ,   снова   раздался   скрип   двери   ,   и   спустя   мгновение   Валерия   уже   была   рядом   с   мужем   и   целовала   его   в   макушку   .

-   Ну   как   ты   тут   ?
Все   нормально   ?

Леонид   привстал   с   кресла   ,   притянул   жену   к   себе   ,   на   ощупь   нашел   ее   губы   ,   сел   обратно   ,   притянув   ее   к   себе   ...   Еще   секунду   она   останется   в   неведении   !

...   Наконец   ,   они   оторвались   друг   от   друга   ,   и   Валерия   присела   на   мягкий   подлокотник   кресла   .
Леонид   поднял   на   нее   глаза   и   привычно   залюбовался   смуглым   расплывчатым   овалом   ее   лица   ,   окруженным   золотистым   ореолом   волос   .
Больше   всего   на   свете   он   хотел   бы   еще   хоть   немного   помолчать   рядом   с   ней   !
Но   тянуть   дальше   было   нельзя   ,   Валерия   ждала   его   ответа   ,   и   он   знал   ,   что   как   бы   ни   старалась   она   проявить   терпение   ,   это   ожидание   мучает   ее   сильнейшим   образом   .
Леонид   собрался   с   духом   и   глубоко   вздохнул   :

-   Лера   ,   мне   сегодня   позвонил   Серж   ...   Дениса   пытались   арестовать   ,   и   он   сбежал   .