Наката   раздраженно   ударила   ключом   по   неработающему   кристаллу   ,   расплющив   его   .
Что   за   отбросы   их   делают   ,   если   они   почти   все   время   разряжаются   ,   едва   она   к   ним   прикасается   ?
Подумаешь   ,   забыла   сегодня   облачить   руки   в   перчатки   ....   И   вот   итог   .

-   Маравак   .
-   Крикнула   она   на   весь   цех   .

Из-под   стойки   вынырнул   щуплый   парень   расы   дриад   ,   который   вопросительно   вскинул   кустистые   брови   .

-   Чего   тебе   ?
-   Спросил   он   тонким   ,   почти   детским   голосом   .

Она   скривилась   и   сдула   упавшую   на   лицо   светлую   прядь   волос   .

-   Еще   кристаллы   остались   ?
-   Спросила   осторожно   ,   зная   ,   что   ей   попадет   .

-   Нак   ,   ты   опять   ?
-   Тут   же   вспылил   Маравак   .

Девушка   пожала   плечами   и   на   всякий   случай   крепче   сжала   в   руках   ключ   .
У   нее   от   его   ядовитых   щупалец   и   так   шрам   на   шее   остался   .
А   ну   как   ,   еще   раз   начнет   душить   ?
Правда   ,   после   того   раза   Маравак   ее   не   трогал   ,   так   как   рваный   шрам   на   его   щеке   ее   рук   дело   .
Точнее   ,   подручных   инструментов   ,   тогда   попавших   под   горячую   руку   .

-   Откуда   мне   знать   ,   в   какой   момент   переклинит   мои   силы   ?
-   Вспылила   девушка   .

-   Да   ты   ....   -   Начал   было   Маравак   ,   шагнув   к   ней   ,   но   его   прервал   громкий   голос   извещателя   .