-   ...   я   увидел   под   жертвенником   души   убиенных   ,   за   слово   Божие   и   за   свидетельство   ,   которое   они   имели   ,   -   дочитала   Катерина   ,   осторожно   переворачивая   тонкие   ,   потрёпанные   временем   страницы   ,   принесённого   Яном   апокрифа   .
-   Та   печать   ,   что   была   сломана   .
Тут   сказано   ,   она   о   блуднице   вавилонской   .

-   Восстанет   она   ,   когда   Люцифер   ступит   на   землю   .
И   придёт   она   ,   неся   пророчества   ложные   ,   -   Люцифер   только   что   влетел   в   окно   .

Ян   ,   Кирилл   ,   Лёля   и   Катя   ,   разом   обернулись   на   него   .

-   Эта   тварь   ,   может   принимать   человеческий   облик   ,   -   закончил   он   .
-   Полазьте   по   интернету   .
Найдите   ,   где   вдруг   появился   новоиспечённый   пророк   .
А   я   ,   разберусь   с   ней   .

-   Разберёшься   ?
Что   это   значит   ?
-   Ввернула   Катя   .
-   Ты   ,   ...   как   -   то   изменился   ....

-   Блудница   ,   жаждет   лишь   одного   ,   Обречь   на   муки   адские   ,   как   можно   больше   невинных   душ   ,   -   протянул   Люцифер   .
-   И   ,   я   всё   вспомнил   .

-   Что   ?
Как   ?

-   Мой   брат   помог   .

-   Брат   ?
Какой   брат   ?
-   Ни   как   не   унималась   Катя   .

-   Да   погоди   ты   ,   -   прервала   её   Лёля   и   ,   обратилась   к   Люциферу   .
-   Как   убить   блудницу   ?