Когда   Абрам   Кузнецов   видел   богача   ,   его   охватывал   злой   трепет   .
Готов   был   разорвать   нувориша   собственными   руками   .

Помилуйте   ,   почему   одним   всё   ,   а   ему   нигил   ?!

Эти   курсируют   на   яхтах   мимо   каких-то   Азорских   островов   ,   имеют   ,   как   хотят   ,   длинноногих   моделек   ,   хохлушек   да   таитянок   ,   жрут   крабов   и   миног   ,   принимают   ванну   из   шампанского   ``   Мадам   Клико   ''   ...

А   он   ?
В   сорок-то   лет   ?
Обитает   в   хрущобе   .
Кормится   дрянью   .

Нет   ,   этот   мировой   диссонанс   надо   исправить   !

В   выходные   Кузнецов   ,   как   на   работу   ,   шел   в   фешенебельную   гостиницу   ``   Marriott   ''   ,   что   на   Тверской-Ямской   .
Надевал   единственный   свой   полосатый   польский   костюм   ,   дабы   пустили   швейцары   .
Часами   бродил   по   роскошному   холлу   ,   с   остервенением   вглядываясь   в   блаженные   лица   толстосумов   .

Нет   ,   почему   все   лакомство   жизни   им   ,   а   не   ему   ?
Бог   заснул   ?
Помер   ?

Вот   они   сидят   в   покойных   кожаных   креслах   и   наворачивают   под   черный   кофе   черную   же   икру   .
Для   них   что-то   классическое   пиликает   живой   духовой   оркестр   .
Дети   богачей   ,   толстые   ,   с   тремя   подбородками   ,   носятся   по   холлу   ,   визжат   от   избытка   гемоглобина   .
Благоверные   финансовых   тузов   ,   обнажив   силиконовые   груди   ,   виляя   ягодицами   ,   расхаживают   с   мобилой   в   ухе   ,   лялякают   с   подружками   из   Лондона   и   Сан-Франциско   .

Сволочи   !
Гады   !
Подонки   !

А   он   здесь   в   костюмчике   из   секонд-хенда   ,   в   вельветовых   ,   не   по   погоде   ,   туфлях   ,   тоскливо   переваривает   в   животе   крутое   яйцо   да   спитой   чай   .