-   Августа   ,   можно   к   тебе   ?
-   услышала   я   голос   Дината   ,   стоявшего   за   смежной   дверью   в   комнате   Гарри   .

-   Да   ,   конечно   .

-   Почему   ты   ещё   не   спишь   ?

-   Думаю   ...

-   О   чём   ?
-   хрипловатым   голосом   поинтересовался   напарник   ,   в   мгновение   ока   оказавшийся   на   кровати   ,   на   которой   я   сидела   ,   переодевшись   в   пижаму   и   пыталась   анализировать   всё   ,   что   узнала   о   новом   деле   .

Никак   не   могла   привыкнуть   ,   что   Динат   способен   передвигаться   очень   быстро   .
Мужчина   находился   у   меня   за   спиной   и   своим   горячим   дыханием   вызывал   череду   мурашек   ,   которые   разбегались   по   всему   телу   и   сбивали   с   мысли   .

-   Динат   ,   ты   меня   отвлекаешь   .

-   Правда   ?
Я   ведь   просто   сижу   и   ничего   не   делаю   ...   ,   -   шептал   он   мне   на   ушко   ,   касаясь   нежно   губами   .

У   меня   вырвался   непроизвольный   стон   ,   который   послужил   Динату   сигналом   к   активным   действиям   .
И   вот   снова   я   упустила   момент   ,   когда   он   успел   уложить   меня   на   спину   и   повиснуть   сверху   своим   мощным   телом   .

-   Я   схожу   с   ума   рядом   с   тобой   ,   Августа   .
Хочу   тебя   поцеловать   ,   -   шептали   губы   мужчины   совсем   близко   с   моими   ,   но   он   не   прикасался   ,   ждал   разрешения   .