Что   нужно   человеку   для   счастья   ?
Деньги   ?
Дорогие   вещи   ?
Признание   ?
Забавно   .
А   если   все   это   уже   есть   ?
Есть   ,   но   ни   крупицы   счастья   не   приносит   .
Тупую   боль   в   груди   не   заглушает   .
Как   быть   тогда   ?

-   Соня   ?

Вкрадчивый   голос   Гордеева   прервал   круг   тягостных   размышлений   .
Она   все   еще   лежала   на   диване   ,   бесцельно   разглядывая   потолок   .
Павел   с   Андреем   ушли   около   часа   назад   .
И   с   тех   пор   они   с   Алексеем   даже   парой   фраз   не   перекинулись   .
После   услышанного   признания   ,   хоть   и   сказанного   на   эмоциях   ,   девушка   чувствовала   себя   пустым   местом   .
Хотелось   все   крушить   ,   и   кричать   от   боли   ,   что   есть   мочи   .
Как   он   мог   сказать   такое   ?
Ведь   ее   чувства   к   нему   так   искренни   !
Дабы   не   растерять   остатки   гордости   ,   Алмазова   просто   молчала   .
Иначе   бы   просто   не   сдержалась   .
Сердце   странно   щемило   в   груди   ,   но   Соня   запретила   себе   обращать   на   него   внимание   .
Единственное   ,   что   ее   сейчас   удерживало   в   этом   доме   -   Лиза   .
Она   не   могла   уйти   ,   не   повидавшись   с   подругой   ,   на   долю   которой   выпали   столь   чудовищные   испытания   .

-   Эй   ,   ты   в   порядке   ?
-   Гордеев   ,   в   который   раз   ,   за   сегодняшний   день   ,   отложил   бумаги   в   сторону   ,   и   подошел   к   Алмазовой   .
Осторожно   ,   чтобы   не   раздавить   ее   ,   присел   на   край   дивана   .
Он   выглядел   напряженным   .
-   Соня   !

-   Нет   !
-   Как   можно   спокойнее   выдавила   из   себя   девушка   .

-   Нет   ?

-   Не   в   порядке   .