Теплый   морской   ветер   трепал   длинные   светлые   волосы   странника   ,   наблюдавшего   за   волнами   ,   которые   ударялись   о   камни   ,   разбивались   на   тысячу   цветных   капелек   падая   превращаясь   в   пену   ,   казалось   это   будит   длиться   вечно   ,   но   ветер   утихая   успокаивал   волны   .
Странник   слегка   позвякивая   мечом   повернулся   лицом   к   скалам   ,   за   которыми   ,   когда-то   начинались   его   леса   ,   земли   ,   неразделенная   любовь   .
В   тот   момент   в   голове   у   него   проносилось   только   одно   -   моей   мести   не   будет   предела   ,   я   отдам   свою   душу   дьяволу   ,   только   за   ,   то   что   бы   отомстить   ...   и   он   был   УСЛЫШАН   .

Старый   монах   умирал   в   своей   келье   ,   на   его   лице   была   видна   улыбка   ,   сегодня   он   узнал   правду   про   бремя   ,   возложенное   на   него   судьбой   ,   сегодня   он   уже   знал   ответы   на   все   свои   вопросы   терзавшие   его   всю   жизнь   ,   осталось   неизвестно   только   одно   ,   кто   следующий   ?

Дул   мягкий   апрельский   ветер   ,   полная   луна   будоражила   и   не   давала   покоя   его   грешной   душе   .
Начинались   кошмарные   ночи   ...