Я   идиотка   ?

Определенно   ...   да   .

Господи   ,   сколько   же   бреда   я   вывалила   на   этого   Савелия   !
Нет   ,   понятно   ,   многое   из   этого   бреда   сработало   -   все-таки   я   была   профессионалом   -   но   даже   я   ,   порой   ,   ловила   себя   на   мысли   ,   что   это   слишком   .

Все   .

И   прежде   всего   он   был   слишком   ...
Слишком   красив   ,   ухожен   ,   умен   ,   выдержан   и   ...   не   знаю   ,   благороден   ,   что   ли   .
Он   как-будто   из   Англии   какой-нибудь   приехал   ,   причем   не   нашего   века   .

Джентельмен   голубой   крови   .

Вздохнула   .
Кажется   ,   надо   мной   нависла   угроза   психологической   травмы   .

Передоз   Савелием   Зиминым   налицо   .

Так   ,   надо   забыть   и   развидеть   его   ...   но   ,   вопреки   собственным   мыслям   ,   я   принялась   просматривать   фотографии   .
Сразу   удаляла   наиболее   неудачные   снимки   -   вот   только   таких   ,   будем   честными   ,   оказалось   немного   .
Савелия   Зимина   ,   ко   всем   его   грехам   ,   даже   камера   любила   .

Строгий   профиль   ,   четко   очерченные   скулы   ,   трехдневная   щетина   ,   тщательно   выверенная   прическа   и   строгий   вид   .
Только   на   последних   кадрах   ,   где   я   сняла   с   него   очки   и   взъерошила   волосы   -   боже   ,   надеюсь   агенству   не   впаяют   иск   за   домогательства   на   рабочем   месте   ?!
-   он   выглядел   более   расслаблено   ,   молодо   ...   Сексуально   .