Мы   не   выбирали   это   место   .
Просто   замешкались   рядом   с   человеком   в   кожаном   фартуке   ,   мастерившим   непонятно   что   прямо   на   каменных   ступенях   и   без   того   узкой   улицы   .
Такой   молоток   я   видела   на   старинных   гравюрах   .
Или   в   учебнике   истории   за   шестой   класс   .
Прелесть   ,   а   не   молоток   .

Совсем   было   заскучавший   хозяин   соседнего   кафе   быстренько   заманивает   нас   к   себе   :   ``   Добар   дан   ,   молим   ''   .
Глянулся   столик   у   окна   ,   но   хозяин   мотает   головой   и   указывает   на   тёмную   дверь   .

Терраса   обжигает   ветром   и   неожиданным   простором   .
Море   -   как   на   ладони   ,   неспокойное   ,   немного   тревожное   .

-   Хочу   какое-нибудь   морское   чудовище   ,   -   я   чуть   задумываюсь   .
-   Осьминога   !
Никогда   не   пробовала   настоящего   большого   осьминога   .
Их   здесь   точно   ловят   ,   я   читала   .

-   А   я   тогда   тоже   .
Только   не   осьминога   ,   он   мрачный   ,   -   ты   смешно   трёшь   нос   и   отбираешь   меню   .
-   Где   здесь   милые   добрые   мидии   ?

Хозяин   кивает   радостно   ,   тычет   в   какую-то   строчку   .
Перейдя   на   дикий   англо-славянский   суржик   ,   обещает   отличных   морских   чудищ   ,   очень-очень   ``   брзо   ''   .
Быстро   ,   наверное   .

Всё-таки   из   меня   не   выйдет   гурмана   .
Как   еда   может   казаться   необыкновенно   вкусной   и   одновременно   отвратительной   ?
Я   замираю   с   кусочком   осьминога   во   рту   ,   прикидывая   ,   прилично   ли   куда-нибудь   его   выплюнуть   .
Хозяин   ревниво   наблюдает   из   окна   кухни   .
Приходится   глотать   .

-   Чёрт   ,   и   как   это   есть   ?
-   перед   тобой   огромная   пирамида   из   полураскрытых   ракушек   .