Начнём   ,   пожалуй   ,   с   самого   банального   :   всё   это   случилось   ,   если   только   не   изменяет   память   ,   лет   семь-восемь   назад   ,   в   одном   абсолютно   невзрачном   городке   ,   который   черт   один   лишь   знает   где   находится   ,   да   и   не   думаю   ,   что   это   так   важно   .

В   общем   -   вы   когда-нибудь   задумывались   над   тем   ,   каково   это   жить   в   многодетной   семье   ?
Да   ,   разумеется   ,   многие   ,   у   кого   есть   родные   братья   и   сёстры   ,   изложат   разное   впечатление   от   такого   проживания   .
Некоторые   скажут   ,   что   это   ,   разумеется   ,   сложно   ,   но   достаточно   весело   и   интересно   ,   некоторое   скажут   ,   что   жить   со   множеством   братьев   и   сестёр   -   одно   нескончаемое   удовольствие   ,   а   некоторые   взвоют   ,   точно   волки   на   луну   ,   сетовая   на   свою   тяжкую   судьбину   ,   так   как   они   живут   просто   в   Аду   на   земле   ,   от   которого   спасти   может   лишь   разве   что   совершеннолетие   .