Сегодня   ,   спустя   четыре   года   после   моего   рождения   ,   а   главное   после   моего   несостоявшегося   убийства   тираном   императором   ,   я   уже   иду   по   коридорам   замка   .
Особняка   или   что   у   них   там   ??

Ну   это   не   суть   ....
Я   иду   к   отцу   императору   .

Постучав   по   массивной   двери   ,   и   дождавшись   разрешения   ,   я   вошла   в   кабинет   ,   с   помощью   своей   няни   .

-   Отец-император   ,   это   я   .

-   о   ,   присаживайся   ,   тебе   что-то   нужно   ???

-   почему   сразу   нужно   ??
Я   пришла   повидаться   с   папой   .
-   очень   мило   улыбнулась   и   он   на   удивление   не   смог   устоять   .

Тоже   улыбнулся   ,   и   пересев   ко   мне   ,   произнес   .

-   я   рад   ..   -   это   когда   это   мой   тиран   стал   нормальным   отцом   ?!