Но   жизнь   не   чёрно-белая   .
Эта   оппозиция   оказалась   интересными   ребятами   ,   которые   тянулись   к   теплу   ,   и   за   их   независимыми   ,   нагловатыми   и   хищными   манерами   я   чувствовала   восхищение   ,   которое   меня   временами   просто   окатывало   волной   .
И   я   цвела   и   пахла   .

Правда   ,   Главарь   иногда   меня   сильно   задалбывал   придирками   и   какими-нибудь   дотошными   вопросами   .

Однажды   он   обнаружил   у   себя   на   теле   в   области   торса   незначительную   мелкоточечную   сыпь   .

-   Доктор   ,   посмотрите   ,   что   это   за   сыпь   ?
У   меня   новое   заболевание   ?
Это   опасно   ?
Как   его   лечить   ?

Сначала   я   не   могла   понять   ,   он   серьёзно   это   говорит   или   нет   ?
Он   как   будто   игрался   в   Дотошного   пациента   .

Но   я   осмотрела   весьма   стройный   и   подтянутый   торс   .

-   Ничего   страшного   не   вижу   ,   -   сообщила   своему   ``   Пациенту   ''   .
Внутри   шевельнулась   вредность   ,   про   себя   я   подумала   :   ``   Услышу   ещё   один   вопрос   ,   предложу   обследоваться   на   сифилис   ''   .
Посмотрела   на   него   выжидательно   .
Почему-то   вопроса   не   последовало   .
Умел   парень   вовремя   остановиться   .

И   всё-таки   я   не   совсем   понимала   ,   почему   к   нему   тянутся   люди   .
Себя   тоже   не   очень   понимала   ,   почему   мне   нравится   с   ним   общаться   .

Иногда   я   откровенно   кокетничала   .
У   меня   появились   такие   особенные   взмахи   ручкой   и   ножкой   ,   которых   раньше   за   собой   не   замечала   .
Главарь-то   был   настолько   привлекательный   ,   что   не   только   я   выделывалась   .
Брюнетка   с   голубыми   глазами   теперь   ``   липла   ''   к   нему   .