Проснулась   я   от   голоса   Дмитрия   .
Он   стоял   на   открытом   балконе   нашего   гостиничного   номера   и   с   кем-то   разговаривал   по   телефону   .
В   его   растерянном   тоне   слышалось   непонимание   .
Я   признаться   впервые   видела   его   таким   .

Первая   мысль   ,   которая   пришла   мне   в   голову   -   девушка   с   фото   .
Вдруг   ,   он   ,   думая   ,   что   я   сплю   и   ничего   не   слышу   ,   прямо   сейчас   разговаривает   именно   с   ней   .
Вдруг   ,   он   всё   ещё   любит   её   и   хочет   быть   с   ней   ,   а   я   всего   лишь   мимолётное   увлечение   .
Вдруг   он   воспринимает   меня   всего   лишь   как   глупенькую   молоденькую   девчонку   ,   с   которой   он   совсем   не   собирается   строить   серьёзные   отношения   ,   ведь   мне   всего   семнадцать   ,   а   ему   уже   почти   двадцать   семь   ,   и   в   его   глазах   я   выгляжу   как   ребенок   .

-   Вы   понимаете   ,   что   это   неправильно   ,   она   мне   доверяет   ....   -   Шепотом   говорил   Дмитрий   .
-   Я   не   могу   так   поступить   ,   это   не   в   моей   компетенции   ,   вы   предлагаете   мне   сделать   то   ,   что   мой   здравый   смысл   отказывается   воспринимать   ....   Да   ,   я   понимаю   ,   что   это   моя   работа   ,   но   должен   же   быть   другой   способ   ....   Послушайте   ,   дайте   мне   действовать   самостоятельно   ,   у   меня   есть   кое-какие   мысли   по   этому   поводу   ....   Она   здесь   не   причем   .