В   комнату   кикимора   вернулась   задумчивая   .
Бруни   уже   ушел   к   себе   ,   а   Полли   сидела   и   читала   книжку   .
Увидев   подругу   ,   Травицкая   отложила   чтиво   :

-Зачем   ты   уходила   ?
Бруни   сказал   ,   что   к   лекарю   .

-Решила   спросить   ,   почему   он   меня   не   сдал   охране   .

-Не   сдал   охране   ?

-Он   понимал   ,   что   магистр   Арагонит   побывал   на   самом   дне   Белого   озера   .
Понимал   ,   что   не   мог   выбраться   сам   .
И   соврал   им   .

-Ответил   почему   ?

-Да   .

Кикимора   камнем   опустилась   на   свою   кровать   .
Мебель   недовольно   скрипнула   .

-Он   мой   дядя   .

Услышав   это   ,   Полли   вытаращила   глаза   и   села   ровнее   .