Никогда   прежде   я   не   думала   ,   что   мне   придется   краснеть   за   свою   сестру   .
Когда   я   вошла   в   полицейский   участок   ,   мне   показалось   ,   что   все   смотрят   на   меня   и   знают   ,   зачем   я   сюда   пришла   .
Чудилось   ,   будто   вот-вот   в   меня   начнут   тыкать   пальцами   и   шептаться   :   ``   У   нее   сестра   наркоманка   и   воровка   ''   .

От   этих   мыслей   сердце   в   груди   пропустило   удар   .
Я   до   сих   пор   не   верила   в   слова   ,   услышанные   по   телефону   .
Не   может   быть   ,   чтобы   Мелани   ,   моя   образцовая   сестричка   ,   принимала   наркотики   .
Должно   быть   ,   это   какая-то   ошибка   .
Наверное   ,   она   попала   в   плохую   компанию   .
Даже   в   самом   страшном   сне   я   не   могла   предположить   ,   что   однажды   мне   придется   идти   за   ней   в   участок   .

Я   подошла   к   ближайшему   офицеру   и   очень   тихо   произнесла   :

-   Добрый   день   .
К   кому   я   могу   обратиться   по   поводу   Мелани   Томпсон   ?

Офицер   поднял   на   меня   взгляд   и   переспросил   :

-   Что   ,   простите   ?
Вы   бы   не   могли   говорить   громче   ?

Поджала   губы   ,   потому   что   могла   ,   но   очень   не   хотела   .
Ведь   в   холле   столько   людей   ,   и   они   обязательно   услышат   фамилию   .

-   Мелани   Томпсон   ,   -   все   же   выговорила   я   .

Сержант   проверил   что-то   в   компьютере   ,   как-то   по-особому   посмотрел   на   меня   сузившимися   глазами   ,   наверное   ,   поставив   на   мне   мысленное   клеймо   сестры   наркоманки   ,   а   после   сухо   произнес   :

-   Вам   к   офицеру   Оливеру   Корбену   .
Второй   этаж   ,   кабинет   204   .