Булфадий   выдернул   крышку   и   стряхнул   последние   капли   эликсира   в   рот   .
На   языке   защипало   .
Магистр   достал   флягу   и   сделал   несколько   глотков   .
Все   ,   тонизирующего   зелья   у   него   больше   не   осталось   ,   а   это   означало   ,   что   через   несколько   часов   его   потянет   в   сон   .
И   если   он   уснет   ,   то   надолго   .

Потому   что   не   смыкал   глаз   он   уже   три   долгих   дня   .

И   все   из-за   этого   Кристалла   Барьера   ,   будь   он   неладен   .
Шерк   сообщил   ему   ,   что   тот   засветился   еще   сильнее   ,   а   это   могло   означать   лишь   одно   -   катастрофа   надвигается   .
Стало   быть   ,   следует   поторапливаться   .

Расстояние   в   восемь   переходов   он   преодолел   за   три   дня   ,   при   этом   загнав   до   полусмерти   четырех   лошадей   .
Границу   крайнего   королевства   людей   магистр   миновал   еще   позавчера   ,   но   на   его   пути   все   еще   встречались   поселения   кочевников   ,   поэтому   магистр   с   легкостью   мог   менять   скакунов   .
Правда   ,   с   двумя   последними   возникли   затруднения   -   степняки   не   знали   Общепринятого   и   излагались   с   Хранителем   Барьера   на   своем   косноязычном   наречии   .

Но   теперь   все   мелкие   неурядицы   остались   позади   ,   а   впереди   его   ждал   Великий   каньон   ,   древняя   обитель   валькирий   .