Три   сестрицы   вечерком   ...

ТРИ   СЕСТРИЦЫ   ВЕЧЕРКОМ   ...

Вечером   7   января   три   сестры   Софья   ,   Анна   и   Вера   заскучали   в   гостях   у   бабушки   с   дедушкой   .
Сегодня   помимо   Рождества   они   отмечали   день   рождения   деда   .
Двоюродный   брат   Кирилл   ушел   отмечать   праздник   с   друзьями   .
Девчонок   брать   отказался   наотрез   .
Они   сидели   и   смотрели   телевизор   ,   когда   Анна   предложила   погадать   .

Девочки   поддержали   затею   .

-Как   будем   гадать   ?
-   Спросила   Соня   .
-   На   зеркало   опасно   .

-Может   на   картах   ?
-   Спросила   Вера   .
-   Помню   мамины   были   здесь   .
-А   давайте   повеселимся   ?
В   форточку   выкинем   сапоги   ?
-   Предложила   неугомонная   Аня   .

-Нюта   ,   ты   что-то   путаешь   :   надо   через   порог   .
-   Произнесла   Соня   .

-Через   порог   не   интересно   ,   Сонь   .

-Как   мы   это   объясним   родителям   и   ба   с   дедом   ?
-   Поинтересовалась   Вера   .

-А   мы   из   комнаты   Алены   .
-   Ответила   Аня   .
-   И   не   надо   будет   ничего   объяснять   .