Наверху   стоял   никто   иной   ,   как   Дибрель   .
Все   обернулись   и   замерли   ,   но   первым   очнулся   Аксель   :   он   подскочил   к   Тому   и   затряс   его   за   плечи   ,   восклицая   :

-   Том   !
Мы   и   не   знали   ,   что   он   ваш   дедушка   !

-   Мы   не   знали   ,   что   у   тебя   вообще   есть   дедушка   ,   -   кисло   добавила   Оливия   ,   появляясь   из-за   угла   .
Парень   заметил   ,   что   свечки   тут   расставили   везде   ,   но   их   всё   равно   не   хватало   ,   и   углы   грозились   жуткими   тенями   .

Аксель   что-то   говорил   ему   ,   но   до   парня   доносились   лишь   отдельные   фразы   :

-   Ты   хорошо   себя   чувствуешь   ?
Что   у   тебя   в   руке   ?
Как   так   можно   ходить   ,   Том   ?
Я   же   говорил   ,   неподалёку   была   отличная   обувная   !

И   ворчливое   Оливии   :

-   Ты   ж   ему   не   мама   ,   за   собой   бы   так   следил   .

-   Нет   ,   посмотри   ,   у   него   даже   ботинок   нету   !

-   Да   какая   разница   ,   в   чём   он   ходит   ,   а   ?

Том   не   слушал   эти   глупые   бредни   .
Он   смотрел   на   дедушку   .
Разглядывал   его   ,   знакомился   заново   .
Изучал   его   морщины   и   вдруг   подумал   ,   что   их   стало   больше   .