На   следующее   утро   ,   которое   ,   по   идее   ,   должно   было   стать   прошлого   вечера   мудренее   ,   Илья   проснулся   от   того   ,   что   Марк   громко   ходил   по   номеру   с   чемоданом   в   руках   .
Взгляд   у   него   был   озадаченный   ,   а   под   глазами   явными   синяками   проступали   последствия   вчерашнего   алкогольного   загула   .
Он   собирал   вещи   .

-   Что   случилось   ?   !
-   спросил   Илья   ,   приподнявшись   на   локтях   и   зевая   .

-   Мне   наскучило   оставаться   в   Берлине   ,   -   бросил   небрежно   Свердлов   .
-   Все   дела   сделаны   ,   так   что   я   взял   нам   два   билета   на   самолет   .
Дневной   рейс   в   Сочи   .
Ты   бывал   в   Гаграх   ?

-   Нет   ,   -   растеряно   ответил   Илья   .
-   Но   к   чему   такая   спешка   ,   Марк   ?

-   Я   же   говорю   :   надоело   находиться   в   Берлине   .
Эта   серость   просто   убивает   меня   ...

``   Серость   Ленинграда   тогда   должна   была   давным-давно   прикончить   тебя   ,   -   подумал   Илья   .
-   Что   ,   черт   возьми   ,   происходит   с   тобой   ?   ''

Встав   с   постели   ,   Илья   прошел   в   уборную   .
Сделав   утреннее   дело   и   спустив   воду   в   унитазе   ,   он   подошел   к   зеркалу   и   внимательно   присмотрелся   к   собственному   отражению   .
Нетрудно   было   заметно   ,   что   щеки   ,   покрытые   густой   щетиной   ,   слегка   впали   .
Тело   как   будто   иссушалось   ,   теряло   жизненную   энергию   .

-   Он   сведет   меня   с   ума   ,   -   прошептал   Илья   .

-   Кто   сведет   ?

Илья   обернулся   .
Марк   стоял   в   дверях   уборной   .
Долго   ли   он   так   стоял   ?
Чего   он   ждал   ?