На   далекой   планете   ,   где   цветут   синие   розы   и   дуют   теплые   ветра   ,   появился   человек   .
Сейчас   уже   трудно   выяснить   ,   как   он   там   оказался   .
Скорее   всего   ,   это   произошло   во   сне   .

Открыл   глаза   ,   увидел   зелень   и   цветы   вокруг   и   с   наслаждением   потянулся   .
Единственным   предметом   ,   имевшим   отношение   к   привычной   жизни   ,   остался   шерстяной   клетчатый   плед   .
Человек   завернулся   в   него   как   в   кокон   ,   попытался   представить   ,   что   находится   в   собственной   постели   ,   а   потом   окончательно   проснулся   .

Влад   лежал   посреди   зеленого   луга   ,   окруженного   кустами   и   деревьями   .
На   заднем   плане   виднелись   туманные   розовые   горы   .
Все   это   пространство   было   наполнено   оживленными   звуками   и   непрерывным   движением   .
В   зарослях   мелькали   симпатичные   существа   ,   напоминавшие   небольших   оленей   ,   в   кронах   деревьев   пели   ,   щебетали   и   просто   чирикали   птицы   ,   похожие   на   вспышки   света   .
Над   цветами   кружили   гигантские   бабочки   -   лиловые   ,   пурпурные   ,   лимонные   ...
А   еще   почти   прозрачные   ,   чьи   крылья   переливались   всеми   цветами   радуги   .
На   листьях   и   траве   блестели   увесистые   капли   росы   .