Неждан   нежданыч   .

Если   бы   проводили   конкурс   на   самые   постные   рожи   ,   моя   бы   ,   без   сомнения   ,   одержала   бы   победу   .

Я   только   ,   понимаете   ли   ,   пришвартовалась   в   этом   порту   имени   ``   тыл   мира   ''   ,   а   меня   уже   гостеприимно   утягивают   в   новую   каюту   .
И   ,   видимо   ,   обещают   бурю   ,   волны   ,   шторм   и   качку   .

Перекладываю   большую   часть   тканевых   слоев   одолженного   блейзера   на   Маляву   и   чинно   стягиваю   с   правой   ноги   носок   .
Люкос   хищно   следит   за   каждым   моим   движением   .
Сворачиваю   личную   вещичку   в   шарик   ,   проникновенно   смотрю   на   парня   ,   а   затем   кидаю   ему   носок   .

С   реакцией   у   Люкоса   все   в   порядке   .
Он   поднимает   шарик   на   уровень   лица   .
Носок   разворачивается   ,   и   вечно   позитивный   Губка   Боб   посылает   альфе   одну   из   своих   широченных   улыбок   .

-   Это   мой   авторитетный   шпион   ,   -   с   наисерьезнейшим   видом   сообщаю   я   .
-   Тащи   его   к   себе   в   комнату   .
Пусть   разведает   обстановку   .
А   я   уж   за   ним   подтянусь   .

Смешок   .

-   Ясно   .
На   этот   раз   принимаю   отказ   ,   лютик   .
Однако   предложение   остается   в   силе   .
И   останется   таковым   надолго   .
-   Он   ,   ухмыляясь   ,   сжимает   мой   носочек   в   кулаке   .

-   Обязательно   обдумаю   это   заманчивейшее   предложение   в   свободное   время   ,   -   заверяю   я   .
-   Ближайшее   свободное   -   через   три   недели   ,   вторник   ,   день   .
Точка   отсчета   :   три   тридцать   и   сорок   семь   секунд   .
Конечная   :   три   тридцать   и   пятьдесят   секунд   .

-   Значит   ,   выделяешь   на   меня   целых   три   секунды   ?