Скалы   .
Голые   скалы   ,   столь   горячие   ,   что   жгли   мои   лапы   .
Яркое   солнце   ,   слепившее   ,   ставшие   через   чур   чувствительными   ,   глаза   .
И   пустошь   .

Значит   ,   вот   как   выглядит   грань   между   мирами   .

Раньше   я   часто   думал   о   том   ,   какова   она   .
Оказалось   ...

Что   ж   ,   я   разочарован   .
Наверное   .
Если   может   быть   разочарован   тот   ,   кто   почти   умер   .

Я   тряхнул   головой   и   удивился   тому   ,   какой   она   оказалась   маленькой   .
Хотел   взмахнуть   руками   ,   а   получилось   -   расправил   крылья   .

Они   были   прекрасны   .
Все   же   хоть   чем-то   боги   порадовали   меня   .

Кельвар   Стальной   Ястреб   .

Я   действительно   был   ястребом   .
Красивой   сильной   птицей   ,   которая   вот-вот   отправиться   к   праотцам   .

Все   же   умирать   не   больно   .

Между   скалами   зависло   красное   ,   как   свежая   кровь   ,   солнце   .
Лететь   к   нему   .
Мне   хотелось   .
И   не   хотелось   .
Там   позади   ,   оставалась   жизнь   .
полная   боли   и   непонимания   .
Там   где   я   был   никому   не   нужен   ,   и   сама   моя   жизнь   оставалась   пустым   существованием   .
А   впереди   ...   какая   разница   ,   что   там   впереди   .
Если   не   будет   той   боли   ,   что   причиняет   мир   ,   для   которого   я   чужой   .