Время   7:05   а   я   все   лежу   .
Глаза   не   много   болели   после   вчерашних   слез   .
Спина   зудела   под   лямками   лифчика   ,   но   это   мелочи   .
Мне   стало   легче   дышать   .
Сейчас   я   ясно   поняла   ,   что   родители   мне   и   не   нужны   .
У   меня   была   замечательная   семья   ,   и   мне   грех   жаловаться   .
Понимаю   ,   что   родители   были   молоды   ,   хотелось   веселья   ,   но   никак   ребенка   .
Мысленно   я   сказала   им   спасибо   за   то   ,   что   дали   мне   жизнь   .
Сейчас   им   сорок   ,   они   остепенились   ,   самое   время   нянчиться   .
Пришла   пора   оставить   детские   обиды   в   прошлом   .

Под   одеялом   тепло   и   уютно   .
Вторая   половина   кровати   еще   теплая   ,   что   не   применно   грело   душу   .
Он   не   уходил   ,   спал   рядом   ,   наверное   обнимал   меня   .
От   таких   мыслей   улыбка   сама   появлялась   на   лице   .
Глянула   на   часы   ,   пора   вставать   .
Скинула   одеяла   ,   поежилась   от   холода   .
Еслиб   не   истерика   ,   прибавила   бы   отопление   .
Взяла   сменные   вещи   и   пошла   в   низ   .

Дима   сидел   за   столом   ,   пил   кофе   .

-   Доброе   утро   .

-   Доброе   .

От   такого   холодного   приветствия   ,   улыбка   сползла   с   моего   лица   .
Может   он   не   выспался   ?
Может   я   пиналась   или   храпела   ?
Пожав   плечами   ,   отправилась   в   ванную   .
Может   он   каждое   утро   такой   хмурый   .

Горячий   душ   взбодрил   тело   .
Макияж   скрыл   синяки   под   глазами   .
Высушила   волосы   ,   заплела   в   небрежную   косу   .
Джинсы   ,   водолазка   ,   и   я   готова   .