Как   восхитительно   тебя   целовать   .

Прости   меня   за   те   цветы   ,   которые   я   не   подарил   .

В   чьих   руках   мое   сердце   .

Красно-желтые   листья   шуршали   под   ногами   .
Кроны   платанов   осыпали   аллею   своим   ежегодным   сентябрьским   ``   снегом   ''   ,   в   этот   поздний   час   стирая   границы   между   пылающим   огненным   закатом   небом   и   землей   .
Париж   засыпал   .
Постепенно   стихал   шум   улиц   ,   обласканные   заходящим   солнцем   ,   закрывались   небольшие   лавочки   и   магазинчики   ,   чтобы   с   утра   встретить   раннего   горожанина   свежим   хлебом   ,   ароматным   кофе   и   пахнущей   типографской   краской   газетой   .

Я   кивнул   в   ответ   на   прощальный   взмах   рукой   Роже   -   одного   из   двух   братьев   ,   вот   уже   третье   поколение   держащих   в   этом   небольшом   переулке   в   квартале   от   Тьюильри   маленькую   пекарню   .
Более   вкусного   хлеба   и   будоражащего   кровь   кофе   я   в   жизни   не   пробовал   .
Я   случайно   набрел   на   нее   четыре   года   назад   ,   когда   в   похожий   осенний   вечер   сминал   ногами   огненный   ``   ковер   ''   и   думал   о   ней   .