Не   сговариваясь   ,   мы   все   ушли   из   холла   ,   чтобы   не   видеть   отвратительную   лужу   крови   ,   и   расположились   в   гостиной   .

Каждый   реагировал   на   то   ,   что   произошло   с   Лайлой   ,   по-своему   .
Мойра   заедала   пережитый   стресс   сладким   .
Дина   рыдала   .
Анна   уставилась   в   одну   точку   и   шевелила   губами   ,   будто   разговорила   с   кем-то   .
Джош   еле   сдерживал   свой   гнев   из-за   того   ,   что   его   сестра-близняшка   пострадала   .
Я   же   всегда   осознавал   плохие   события   с   опозданием   (   смерть   своей   старшей   сестры   Хоуп   я   осознал   только   через   три   дня   )   ,   поэтому   сейчас   просто   стоял   и   наблюдал   за   всем   происходящим   ,   как   за   каким-то   фильмом   .

-   Наверное   ,   Лайла   случайно   упала   ,   спускаясь   ...   -   предположила   Дина   ,   всхлипывая   .

-   Нет   !
-   отрезал   Джош   ,   категорически   не   соглашаясь   с   ней   .
-   Моя   сестра   в   детстве   занималась   акробатикой   и   отлично   умеет   держать   баланс   .
Она   не   могла   просто   упасть   .

-   Но   тогда   как   это   могло   произойти   ?

Джош   задумался   ,   а   потом   резко   повернулся   к   Анне   и   обратился   к   ней   с   неприкрытой   злобой   в   голосе   :

-   А   может   ,   новенькая   ,   ты   её   столкнула   ?

Девушка   посмотрела   на   него   ,   очень   возмущённая   таким   обвинением   .

-   Ты   спятил   ?!
Я   ,   по-твоему   ,   похожа   на   убийцу   ?!
И   зачем   мне   вообще   нужно   было   вредить   практически   незнакомому   человеку   ?!

-   Возможно   ,   ты   просто   психопатка   ,   которой   нравится   причинять   боль   людям   !
Может   ,   и   подругу   свою   ты   тоже   убила   !