-   Все   мам   ,   я   побежала   на   учёбу   !
-   крикнула   вбегая   на   кухню   ,   поцеловала   маму   в   щечку   и   убежала   .

С   утра   пораньше   настроение   было   на   ура   ,   и   я   не   дам   кому   бы   то   ни   было   испортить   его   .
Пробежав   по   вымощенной   дороги   до   Академии   ,   я   пробежала   мимо   приветливого   охранника   и   побежала   по   каменной   дорожке   через   сад   в   корпус   ,   где   будут   проходить   сегодняшние   занятия   .
Корпусов   в   АВС   было   всего   три   ,   малый   корпус   для   занятий   с   1   курсом   ,   самый   большой   корпус   для   занятий   со   2   ,   3   ,   4   и   5   курсами   и   третий   корпус   по   практике   ,   он   был   средних   размеров   ,   больше   1   корпуса   ,   но   меньше   2   .

-   Ну   ,   наконец   то   ,   ты   вернулась   !
-   Ядвига   шедшая   из   общежития   в   1   корпус   увидела   меня   ,   когда   я   входила   в   корпус   .
Подруга   подбежала   ко   мне   и   крепко   обняла   .

-   Вернулась   же   ,   -   еле   выдавила   ,   -   Ядди   ,   ты   меня   задушишь   ...   -   прохрипела   из   последних   сил   ,   ну   у   нее   и   силища   .

-   Ой   ,   прости   ,   прости   ...   -   затараторила   Ядвига   ,   она   схватила   меня   за   руку   и   повела   к   аудитории   ,   попутно   заваливая   меня   вопросами   ,   от   изобилия   которых   уже   болела   голова   .
-   Где   ты   пропадала   ?
Что   случилось   ?
Тебе   стало   плохо   ?
А   что   у   вас   с   ректором   ?
А   правда   ,   что   тебя   решили   отчислить   ?
А   что   ...