-   Как   дела   с   Империей   ,   Джо   ?
-   с   некоторой   долей   разочарования   оборонила   я   .

-   Госпожа   ,   они   украли   копию   святого   меча   Антариэля   из   сокровищницы   императора   Саирана   ,   разъели   его   лезвие   настойками   и   зельями   ,   посмеялись   с   грядущей   победы   и   выбросили   в   болото   ,   -   учтиво   ответил   скелет   .

Знала   ,   честное   слово   ,   точно   догадывалась   хотя   бы   ,   что   нынешние   злодеи   -   убежденные   фанатики   ,   искренне   верующие   ,   что   смогут   продолжить   и   закончить   мое   дело   ,   поработить   мир   и   искоренить   добро   в   любом   его   проявлении   .
Вот   только   в   какой-то   момент   записи   о   подвигах   моих   бесстрашных   начали   видоизменяться   ,   из   года   в   год   ,   и   как   это   обычно   и   бывает   ,   истины   там   осталось   ...   Однако   ,   однако   ,   я   и   не   думала   ,   что   все   будет   настолько   печально   .

-   А   их   ничего   не   смутило   ?
Ну   там   ,   к   примеру   ,   что   святой   меч   просто   пылится   в   сокровищнице   ,   лезвие   разъелось   ,   да   черт   побери   ,   он   и   утонуть   не   мог   !

-   Ну   ,   госпожа   ,   что   посеешь   ,   то   и   пожнешь   ,   -   все   также   учтиво   ответил   Джо   .

-   Ты   пытаешься   шутить   ?
-   недоверчиво   развернувшись   от   окна   ,   посмотрела   на   Джо   .
В   его   пылающие   синие   глаз   ...   ницы   .
Завораживает   .

-   Госпожа   ,   чуть-чуть   иронии   .
Или   сарказма   .
Как   повезет   .
-   еще   больше   запылали   синим   глазницы   моего   верного   помощника   .

-   Иногда   я   жалею   ,   что   тебя   создавала   не   я   и   то   ,   что   ты   вообще   ошибка   чудаковатых   некромантов   .