Почему-то   задалась   вопросом   ,   отчего   современный   человек   пишет   сказки   ?

Именно   свою   сказку   ?

Желание   высказать   важное   и   сокровенное   в   такой   форме   ,   чтобы   его   поняли   ?
Услышали   ?

Я   не   знаю   ,   но   подумаем   вместе   .

Сказка   и   для   детей   ,   и   для   взрослых   про   кукольную   фею   с   синими   глазами   в   кукольном   театре   .

Главное   в   кукле   -   её   передвигают   в   своих   интересах   ,   играют   с   ней   какое-то   время   .
Это   может   быть   даже   и   любимая   кукла   .

Человек   в   жизни   часто   ведомый   .
Это   состояние   знакомо   каждому   с   детства   .
Садик   ,   школа   ,   родители   ,   старшие   товарищи   ,   авторитеты   ,   начальники   ...

Потому   и   вернуться   в   ``   пассивность   ''   ,   подчиниться   обстоятельствам   часто   не   составляет   для   многих   большого   труда   и   великих   потерь   .

Дети   играют   куклами   -   им   это   близко   .

Вырастая   ,   люди   намеренно   делают   для   себя   кукол   из   людей   .
Власть   и   подчинение   .
Этим   полна   история   ,   книги   ,   действительность   .