Почему   ?
За   что   ?

Вопросы   эти   и   им   же   подобные   пузырились   ,   пробираясь   сквозь   запах   алкоголя   и   сигаретного   дыма   .
Рука   упала   бессильно   с   кровати   .
Раздался   грохот   пустых   пивных   банок   .

-   Ммммм   .

Николай   отмахнулся   от   звука   ,   как   от   назойливого   комара   ,   звеневшего   прямо   в   ухе   .
Перевернулся   и   закрылся   с   головой   потрёпанным   одеялом   .
Но   ,   восстановившаяся   тишина   висела   недолго   .

-   Ку-ка-ре-ку   !   !   !
-   заверещал   неприятным   фальцетом   ,   записанный   услужливыми   коллегами   ,   рингтон   у   будильника   .

Рука   вылезла   из-под   одеяла   и   со   всего   размаху   ударила   по   тому   месту   ,   где   буквально   секунду   назад   стоял   бездушный   вредитель   .
Но   он   отскочил   ,   зажужжав   моторчиком   .
И   повторил   звук   птицы   ,   добавив   механическим   голосом   :

-   На   ча-сах   во-семь   ноль-ноль   .
По-ра   вста-вать   .
-   Да   знаю   ,   я   знаю   .
И   новая   попытка   утихомирить   будильник   заставила   руку   взлететь   и   резко   упасть   .

Будильник   снова   переместился   .
Николай   потянулся   и   не   удержавшись   шлёпнулся   на   пол   .

-   Тварь   !
Я   тебя   сейчас   ...

Если   бы   будильник   был   живой   ,   он   бы   улыбнулся   .
Ведь   дело   сделано   .
Объект   встал   с   кровати   .
Можно   спокойно   заснуть   до   следующего   утра   .
Николай   не   разделял   победного   настроения   .
Попытавшись   встать   ,   и   восстановить   равновесие   ,   понял   ,   что   это   нереально   .
И   хотел   уже   вернуться   в   постель   и   укутаться   одеялом   .