Я   взглянул   на   Софию   .
Она   выглядела   хрупким   созданием   ,   правильно   она   же   женщина   ,   но   это   было   только   внешне   .
Внутри   неё   жил   зверь   ,   который   не   даёт   ей   сгинуть   в   этом   жестоком   мире   .
Ума   ей   не   занимать   это   точно   ,   и   хитрости   как   и   всем   бабам   .
До   сих   пор   удивляюсь   как   она   смогла   провернуть   такое   и   ещё   остаться   в   живых   .
Я   удивляюсь   и   радуюсь   одновременно   .

Он   задержал   на   секунду   свой   взгляд   на   моём   лице   ,   пытаясь   что-то   разглядеть   .
Не   раз   замечала   ,   что   он   смотрит   на   меня   с   нескрываемым   удивлением   ,   типа   как   такая   мелкая   мышь   -   баба   ,   смогла   руководить   людьми   связанных   с   криминалом   и   не   получить   пулю   в   лоб   .
Тут   всё   просто   :   не   быть   дурой   -   раз   ,   забыть   про   жалость   и   снисходительность   -   два   ,   надёжно   спрятать   свои   слабые   места   -   три   ,   и   чтоб   рука   не   дрогнула   пуская   врагу   пулю   в   лоб   -   четыре   .

В   ту   ночь   мы   не   просто   выжили   ,   мы   вернули   власть   ,   расправились   с   бунтовщиком   ,   чтоб   другим   не   повадно   было   ,   и   я   официально   стала   главой   ,   заняв   место   мужа   .

-   Ты   уже   говорил   .
И   изменилась   не   я   ,   а   мир   вокруг   нас   ,   я   просто   подстроилась   .

Сергей   откинулся   на   спинку   кресла   .

-   Проверю   кое-какие   бумаги   и   домой   .

-   Ладно   .
Закончишь   позвони   ,   я   съезжу   решу   некоторые   дела   и   тебя   сам   отвезу   .