Проснулся   я   в   ужасном   расположении   духа   от   звона   будильника   под   подушкой   .
Нащупав   рукой   телефон   ,   отключил   трезвонящий   аппарат   ,   перевернулся   и   зарылся   в   одеяло   .
Глаза   совершенно   не   хотели   открываться   .
Голова   гудела   ,   будто   по   ней   вчера   ударили   тяжелым   предметом   .
Не   удивительно   ,   что   тело   хочет   лежать   под   одеялом   ,   игнорируя   мозг   ,   учитывая   ,   что   я   поспал   всего   несколько   часов   .
Стыдно   признаться   самому   себе   ,   что   я   элементарно   боялся   заснуть   и   очнуться   на   другом   конце   города   и   обнаружить   рядом   с   собой   эту   девчонку   .

Я   долго   размышлял   над   значением   этой   татуировки   .
Но   ничего   нового   на   ум   не   приходило   .
В   голове   засела   всего   одна   параноидальная   мысль   ,   что   из   меня   хотят   сделать   безвольного   раба   .
Но   это   предположение   пока   никак   не   вяжется   с   фактами   .
Интуиция   так   и   вопит   ,   что   девушка   ни   в   чем   не   виновата   и   сама   является   жертвой   обстоятельств   .
И   мне   очень   хочется   прислушаться   к   внутреннему   голосу   ,   который   еще   ни   разу   меня   не   подводил   ,   но   не   могу   .
Сейчас   мое   сознание   полностью   мне   не   подчиняется   .

Телефон   вновь   завопил   стандартным   рингтоном   ,   вызывая   во   мне   бурю   негодования   .
Ничего   не   поделать   .
Пора   собираться   .
Отключил   звонок   будильника   и   еще   несколько   заведенных   на   всякий   случай   .
С   трудом   открыл   глаза   и   сел   на   кровати   .

Мне   срочно   нужна   информация   о   ней   .