Странно   ,   что   Элиза   за   не   посвятила   дочерей   в   то   ,   что   наш   брак   чистая   формальность   .
Если   бы   не   дед   ,   я   бы   вряд   ли   пошел   на   подобное   .
Древние   методы   ,   которые   по   сути   не   имеют   никакого   подкрепления   .
Скорее   всего   Митчелл   старший   решил   таким   образом   просто   пристроить   меня   и   свалить   на   шею   семью   ,   потому   что   слишком   хорошо   меня   знает   .
Как   и   то   ,   что   жениться   не   входило   в   мои   планы   ровным   счетом   никогда   .
Вот   и   нашёл   выход   .
Хочешь   внучок   компанию   ?
Обзаведись   еще   и   семьей   .
Счастливый   бонус   .
Только   счастливый   ли   ?
Элиза   смогла   замылить   обходительностью   и   вежливостью   глаза   моему   деду   ,   но   меня   так   просто   не   проймешь   .

Я   не   зря   решил   познакомиться   ближе   с   ней   и   ее   семьей   ,   чтобы   иметь   представление   о   том   ,   как   ведет   себя   эта   женщина   вне   офиса   .
И   пока   то   ,   что   я   вижу   мне   не   особо   нравится   .
Что-то   в   ней   есть   такое   ,   что   вселяет   недоверие   .
Я   пока   не   понял   с   чем   это   связано   ,   но   обязательно   присмотрюсь   получше   .

-   Спасибо   ,   вы   тоже   мистер   Митчелл   ,   -   тонкий   и   едва   различимый   голос   Элизабет   вырывает   меня   из   размышлений   и   удивляет   сильнее   ,   чем   если   бы   сейчас   на   машину   свалился   самолет   .

Черт   ,   у   них   с   мачехой   даже   имена   похожи   .
Но   насколько   эти   двое   разные   .

Девчонка   сказала   ,   что   я   красивый   ?
Серьезно   ?