Я   взглянула   в   зеркало   уже   перед   самым   выходом   .
Черт   !
Надо   спешить   ,   иначе   опоздаю   .
Впрочем   ,   ни   вынужденная   спешка   ,   ни   возможное   опоздание   не   могло   испортить   моего   настроения   .
Не   знаю   даже   отчего   у   меня   сегодня   такое   прекрасное   расположение   духа   .
Добежав   до   остановки   ,   я   запрыгнула   в   ближайший   автобус   .
Глядя   в   окно   ,   я   пыталась   сдерживать   улыбку   .
Да-да   ,   представьте   себе   ,   улыбки   тоже   надо   скрывать   ,   так   же   как   гнев   и   раздражение   ,   чтобы   не   вызывать   лишнего   подозрения   .
Я   мысленно   одернула   себя   :   незачем   портить   себе   настроение   такими   мыслями   .

Как   же   все-таки   хорошо   !!!
Солнышко   светит   ,   тепло   ,   я   даже   пиджак   одевать   не   стала   .
Днем   ,   наверняка   ,   будет   жарко   .
На   обеде   можно   будет   в   парке   позагорать   ...

Я   вышла   на   своей   остановке   и   прищурилась   от   яркого   света   .
Может   именно   поэтому   я   не   заметила   внимательного   взгляда   глаз   с   фиолетовым   отливом   .
Они   проследили   за   мной   до   моего   офиса   ,   и   их   обладатель   сделал   себе   мысленную   заметку   .
Я   ничего   этого   не   заметила   ,   ещё   и   потому   что   неогуманоид   был   в   темных   очках   .

Рабочий   день   пролетел   незаметно   .
Где-то   за   час   до   окончания   шеф   вызвал   меня   к   себе   .
У   него   в   кабинете   находился   представительный   мужчина   лет   тридцати-тридцати   пяти   .
При   моем   появлении   он   встал   .