Я   уже   и   не   вспомню   ,   почему   она   мне   нравилась   .
Но   я   всегда   смотрел   на   нее   по   особенному   .
И   даже   при   первом   взгляде   на   нее   ,   я   чувствовал   ,   как   где-то   там   ,   глубоко   внутри   меня   просыпалась   надежда   на   что-то   .
Но   на   что   именно   ,   я   тоже   уже   не   помню   .
Как   мало   завещает   нам   наша   память   ,   оставляя   только   факты   .
И   всё   ,   что   остается   -   это   гулять   по   закоулкам   прошлого   ,   раз   за   разом   прокручивая   одни   и   те   же   мысли   ,   либо   о   том   что   случилось   ,   либо   о   том   чего   никогда   теперь   не   будет   .
И   даже   если   ты   считаешь   себя   из   числа   тех   людей   ,   которые   никогда   не   о   чем   не   жалеют   ,   всё   равно   поддаешься   искушению   фантазировать   о   том   ,   а   могло   ли   всё   быть   иначе   .
Находясь   в   настоящем   ,   осознаешь   ,   что   нет   ,   не   могло   ,   допуская   лишь   возможности   иных   вариантов   исхода   .
Куда   более   желанных   и   правильных   .
Вспоминает   ли   она   обо   мне   ?
Об   этом   я   не   думал   ,   с   тех   пор   как   потерял   её   .
Не   вспоминал   ,   до   сегодняшнего   дня   .
Наверное   ,   рано   или   поздно   вспоминаешь   обо   всем   .

-   Ты   уже   не   спишь   ?
-   Послышался   сонный   женский   голос   у   входа   на   кухню   .

Девушка   стояла   оперевшись   о   стену   ,   скрестив   руки   на   груди   .

-   Просто   не   спится   .
Ты   чего   не   спишь   ?

-   Не   знаю   ,   проснулась   ,   а   тебя   рядом   нет   .