С   чего   начать   ?..

Все   мы   знаем   крылатое   выражение   :   ``   Самое   трудное   -   это   начать   ''   .

И   правда   ,   думаю   многие   согласятся   ,   что   побудить   себя   к   непосредственному   действию   ,   как   правило   один   из   самых   сложных   этапов   в   любом   деле   ,   потому   что   ,   когда   вовлекаешься   в   процесс   ,   начинает   накапливаться   инерция   и   позже   работает   на   вас   ,   далее   что-то   уже   происходит   будто   само   собой   ,   находятся   возможности   ,   время   и   помощь   ,   и   ,   в   итоге   ,   дело   ,   доведённое   до   конца   ,   увенчивается   неким   удовлетворяющим   результатом   .

Порой   мне   даже   кажется   ,   что   это   вот   и   есть   момент   настоящего   ``   волшебства   ''   -   когда   незримая   искра   ,   проскочившая   внутри   ,   послужила   запалом   к   действию   ,   человек   просто   стоял   -   вдруг   что-то   щёлкнуло   -   пошёл   и   всё   сделал   .
J   Это   ли   не   чудо   ?
))

Вы   ,   наверное   ,   уже   могли   заметить   ,   что   ,   как   правило   ,   я   начинаю   свои   рассказы   издалека   .
Почему   ?
Потому   что   это   важно   для   понимания   направления   движения   мысли   -   так   легче   будет   уловить   всю   суть   ,   которую   я   хочу   вам   передать   .
Важны   не   буквы   ,   а   то   ,   какой   образ   у   вас   отложится   после   прочтения   .

Кстати   ,   вот   почему   очень   важно   фильтровать   ,   что   вы   читаете   и   смотрите   !