На   следующий   день   рано   утром   Агно   первым   делом   встретился   с   Артуром   .
В   глазах   мастера   стояла   смертельная   тоска   .
Юноша   предположил   ,   что   она   связана   с   предстоящим   ему   допросом   в   Айбэш-ЗУ   ,   и   постарался   успокоить   наставника   .

-   Не   тревожься   ,   -   попросил   он   ,   -   магистр   Ванакис   задаст   мне   несколько   вопросов   ,   чтобы   удостовериться   ,   что   Джун   и   Такер   первыми   начали   наш   бой   .
Это   всего   лишь   формальность   .
Благодаря   Граникусу   ,   который   подтвердил   мою   версию   ,   меня   никто   не   тронет   .

-   Ты   прав   ,   малыш   ,   -   улыбнулся   мастер   .
-   Всё   будет   хорошо   .
Завтра   ты   вернёшься   из   Проклятой   Цитадели   ,   и   мы   навсегда   покинем   Кион-Тократ   .
К   этому   времени   у   меня   всё   будет   готово   .
Обещаю   тебе   .

Артур   радостно   кивнул   ,   снова   безоговорочно   веря   своему   наставнику   .
И   только   потом   ,   много   позже   ,   размышляя   об   этом   моменте   ,   он   осознал   ,   что   на   сердце   у   Агно   покоился   камень   ,   гораздо   более   тяжёлый   ,   чем   он   мог   представить   .

За   несколько   часов   до   описанного   разговора   ,   поздней   ночью   ,   Агно   вошёл   в   покои   лорда   Ахариса   ,   даже   не   представляя   ,   какой   разговор   его   ожидает   .

-   А   вот   и   наш   блудный   сын   пожаловал   ,   -   раздалось   из   угла   позади   мастера   насмешливое   восклицание   .
Агно   узнал   голос   Осириса   .

-   Помолчи   ,   Осирис   .
Остуди   свой   пыл   ,   -   раздражённо   рявкнул   Зерат   .
-   Проходи   ,   брат   Агно   ,   не   слушай   этого   болтуна   .