Ночь   .
Холодный   ветер   проникает   в   комнату   через   открытое   окно   ,   щекоча   кожу   и   принося   запах   сырости   и   влаги   .
Где-то   далеко   шумит   сухая   трава   ,   а   совсем   рядом   шелестят   от   ветра   листья   деревьев   ...

Я   слышу   чье-то   мычание   .
Странное   ,   страшное   мычание   ,   будто   кому-то   закрывают   рот   .
Оно   доносились   совсем   глухо   ,   словно   было   не   в   этой   же   комнате   ,   а   где-то   внизу   ,   на   первом   этаже   ...

Сквозь   сон   пытаюсь   найти   Ричарда   ,   водя   рукой   по   холодной   простыне   .
Понимаю   ,   что   его   нет   рядом   .
Открыв   глаза   ,   вижу   ,   что   дверь   комнаты   открыта   ,   а   на   стене   отражается   тень   ветки   ,   что   слабо   колыхалась   за   окном   в   свете   луны   .
Решив   ,   что   жених   ,   скорее   всего   ,   пошёл   в   туалет   ,   а   посторонние   звуки   издают   ,   наверно   ,   трахающиеся   на   первом   этаже   Эд   и   Мартин   ,   я   продолжаю   лежать   и   ждать   .
Прошло   десять   минут   .
Двадцать   .
Пол   часа   .
Звуки   не   стихают   ,   ветка   все   настойчивее   стучит   по   открытому   окну   .
Вдруг   ,   я   слышу   храп   из   соседней   комнаты   .
На   несколько   секунд   я   просто   оцепенела   .
Было   такое   чувство   ,   словно   от   страха   у   меня   отказали   все   части   тела   ,   и   я   не   могла   пошевелиться   .
Только   минут   через   пять   я   решилась   подняться   .

Выключатель   щелкнул   ,   когда   я   нашла   его   в   темноте   ,   но   свет   не   включился   .
Нервно   сглотнув   ,   я   нашла   на   тумбочке   телефон   Ричарда   и   включила   фонарик   ,   выходя   с   ним   в   коридор   .