Самым   замечательным   было   то   ,   что   местные   врачеватели   тел   разрешили   мне   вставать   с   кровати   .
Это   было   самым   радостным   за   последние   дни   ,   ведь   разрешение   позволит   мне   выйти   за   стены   этой   комнаты   и   перестать   воспринимать   себя   пойманным   зверем   .
Я   не   могла   жаловаться   на   то   ,   что   меня   окружало   .
Здесь   ко   мне   замечательно   относились   ,   и   главное   ,   тот   кошмар   ,   который   встретил   нас   с   первых   минут   пребывания   в   этом   странном   мире   ,   наконец-то   отступил   .
Да   и   меня   не   ограничивали   магической   решеткой   .
Это   было   просто   замечательно   .

Аврина   проводила   лекаря   с   магом   и   вскоре   радостная   вернулась   .
Она   предложила   мне   ,   для   начала   не   рисковать   и   не   гулять   по   улице   ,   а   изучить   дом   ,   чтобы   не   перепутать   комнаты   .
Я   конечно   согласилась   .
Мое   сердце   трепыхалось   от   счастья   .
Да   я   хоть   куда   согласна   пойти   ,   только   бы   в   комнате   не   сидеть   .

Пока   расчесывал   волосы   ,   и   застилала   кровать   ,   Аврина   быстро   достала   из   шкафа   длинное   серое   платье   и   туфли   похожие   на   лодочки   .
Платье   было   великовато   ,   но   меня   это   не   смущало   .
Накинув   поверх   платья   тонкую   кофту   ,   я   почти   скрыла   ширину   платья   .
Не   страшно   .
Аврина   призналась   ,   что   эта   одежда   из   ее   девичьего   гардероба   и   долго   ждала   меня   в   сундуке   .
Я   поблагодарила   добрую   женщину   ,   и   мы   вышли   за   дверь   .