Тихий   сигнал   зуммера   из   динамиков   вывел   меня   из   раздумий   ,   приближалась   точка   выхода   из   гипера   и   корабль   готовился   вернуться   в   реальное   пространство.Я   встал   и   прошелся   по   кабине   чтоб   немного   размяться   ,   впереди   меня   ждали   долгие   часы   сидения   в   кресле.Хоть   исходя   из   рекламы   ,   эти   кресла   обеспечивали   максимальный   комфорт   пилота   и   стоили   довольно   дорого   ,   если   провести   в   них   порядка   12   часов   ,   определенные   участи   тела   начинали   болеть   .

Когда   осталось   15   секунд   я   вернулся   в   кресло.Серое   ничто   гиперпространства   резко   сменилось   на   черную   глубину   космоса   и   на   обзорных   экранах   появилось   изображение   системы.Судя   по   данным   система   была   еще   неисследованна.Имелась   лишь   информация   о   классе   звезды   и   примерном   количестве   планет.А   это   означало   что   я   являюсь   первооткрывателем   ,   что   сулило   не   только   двойную   прибыль   но   и   возможность   назвать   звезду   и   планеты   по   своему   усмотрению   .

Запустив   первичное   сканирование   системы   ,   я   стал   изучать   те   данные   что   уже   были.Класс   звезды   ,   ее   температура   и   возраст   относили   ее   к   так   называемым   ``   Теплым   звездам   ''   .К   ним   относилось   Солнце   ,   и   возле   них   был   самый   большой   шанс   на   обнаружение   планет   земного   типа   .