Перемена   была   в   самом   разгаре   ,   когда   меня   позвала   Ариэль   .
Весь   прошлый   урок   она   где-то   пропадала   ,   выполняя   очень   важное   поручение   школьного   совета   ,   а   теперь   появилась   в   дверях   класса   и   ,   даже   не   переступая   порог   ,   помахала   мне   рукой   .
При   этом   выглядела   она   как-то   растерянно   ,   словно   чувствовала   себя   не   в   своей   тарелке   ,   поэтому   я   сразу   же   поспешила   ей   на   помощь   .

В   коридоре   принцесса   вела   себя   ещё   более   странно   :   постоянно   оглядывалась   и   прижимала   руку   к   животу   .
Я   подошла   к   ней   ,   а   та   лишь   прильнула   ко   мне   и   прошептала   :

-   Резинка   лопнула   ,   спаси   меня   .

Румянец   залил   её   лицо   ,   а   на   губах   промелькнула   смущённая   улыбка   .

Я   растерялась   :   принцесса   говорила   нечто   такое   ,   чего   я   от   неё   никак   не   ожидала   .
Однако   я   не   могла   не   помочь   ей   даже   в   такой   ситуации   ,   поэтому   ,   посмотрев   по   сторонам   ,   я   так   же   тихо   ответила   :

-   Здесь   недалеко   есть   хорошая   аптека   ,   у   меня   есть   немного   денег   ,   и   ...

Смущение   принцессы   сменилось   полнейшим   непонимание   .
Мгновение   она   смотрела   на   меня   ,   как   на   иностранца   ,   вещающего   на   китайском   языке   ,   а   потом   румянец   с   новой   силой   залил   её   прекрасное   лицо   .

-   Да   нет   же   !
-   сгорая   от   смущения   ,   прошептала   она   и   бросила   исключительно   выразительный   взгляд   на   свою   руку   .