на   стадии   кипения   воды   ты   вбрасываешь   соль   в   пятилитровку   ,   клянёшь   плиту   ,   кастрюлю   ,   лук/морковку   ,   замужество   и   сигаретный   дым   -   из   форточки   надуло   сквозняком   от   щедроты   соседей   сверху/снизу   .

лежит   картошка   горкой-эпикризом   ,

на   плечи   -   груз   унылым   бураком   .

на   стадии   бульона   всё   вовне   :   извлечь   ребро   ,   извлечь   урок   из   жизни   ,   -   ты   тоже   Рак   ?
приду   ,   ты   только   свистни   !
-   тушить   тоску   на   медленном   огне   .
нашинковать   осину   и   чеснок   ,   фаршировать   серебряные   пули   .

-   Прости   ,   Адам   ,   нас   жестко   обманули   ,

когда   пообещали   ``   быть   как   бог   ''   .

в   глаза   .