Фёдор   Морозов   ,   в   отличие   от   своей   фамилии   ,   морозы   не   любит   ,   поэтому   Новый   год   предпочитает   отмечать   где-нибудь   на   юге   ,   подальше   от   холодных   ветров   и   пушисто-хрустящих   снегов   ,   в   тёплой   компании   друзей   ,   проверенной   годами   .
Они   сдружились   ещё   в   студенческие   годы   и   теперь   все   праздники   и   не   праздники   отмечают   вместе   .

В   этот   раз   методом   очередной   жеребьёвки   решили   отдыхать   на   берегу   моря   у   подножия   высоких   гор   ,   где   снега   ,   если   и   есть   ,   то   только   на   вершинах   .
Здесь   хоть   и   прохладно   вечерами   ,   днём   светит   тёплое   солнце   ,   а   ещё   деревья   круглый   год   покрыты   зелёной   кроной   .
Травка   на   лужайке   зеленеет   ,   а   к   галечному   пляжу   ведёт   вымощенная   камнем   дорожка   ,   чтобы   было   удобней   спускаться   ,   хоть   и   не   высоко   .

Море   немного   штормит   в   эту   пору   ,   но   это   приносит   некий   колорит   этому   месту   .
Пенистые   волны   постепенно   уносят   завезённую   гальку   в   море   ,   зато   выбрасывают   разноцветные   отшлифованные   осколки   бутылочного   стекла   и   мелкие   ракушки   ,   чаще   расколотые   ,   но   иногда   попадаются   почти   целые   ,   которые   можно   забирать   с   собой   на   память   о   море   или   в   подарок   друзьям   .