Несмотря   на   субботу   ,   встали   девушки   рано   -   Майренн   хотелось   поскорее   попасть   домой   ,   а   Фелиция   не   желала   задерживать   преподавателя   ,   тому   нужно   было   доставить   в   Лиданию   партию   целительного   настоя   .
Собственно   ,   поэтому   она   не   особо   возражала   против   его   сопровождения   .
Фелиция   хоть   и   понимала   ,   что   с   Фирниэтом   она   будет   в   относительной   безопасности   ,   но   не   очень-то   хотела   ,   чтобы   он   изображал   ее   телохранителя   .
Это   выглядело   подозрительно   ,   а   привлекать   внимание   не   хотелось   ,   особенно   в   свете   последних   новостей   о   ее   силе   .

Позавтракать   они   решили   по   дороге   ,   поэтому   взяв   пару   бутербродов   и   булочек   в   столовой   вместе   с   термосом   кофе   ,   девушки   поспешили   к   воротам   академии   .

Мастер   Фирниэт   уже   ждал   их   у   ворот   с   сумкой   ,   полной   настоев   .
Видимо   ,   встал   он   еще   раньше   и   позавтракал   у   себя   .
До   Лидании   они   собирались   дойти   пешком   ,   зайти   в   аптеку   и   в   лавку   с   украшениями   (   Фелиция   хотела   купить   кольцо   для   зачарования   )   ,   а   потом   через   портал   в   Лидании   отправиться   в   Тавию   ,   небольшой   городок   на   берегу   Летавийского   озера   и   затем   уже   перебраться   через   озеро   на   пароме   .
Дом   Майренн   был   окружен   озером   ,   рекой   ,   Зачарованным   лесом   и   горами   .
Рядом   располагалось   еще   пять   таких   же   домиков   .
Это   было   уютное   уединенное   местечко   с   прекрасным   пейзажем   .