Она   сидела   возле   чужих   ворот   ,   ежась   от   холода   ,   и   думала   о   том   ,   куда   еще   может   завести   ее   проклятая   гордость   и   непомерное   чувство   собственного   достоинства   .
И   зачем   надо   было   уходить   .
Наслаждалась   бы   сейчас   теплом   и   вкусной   едой   .
Ну   ,   подумаешь   ,   предпочли   ей   другую   ,   стерпела   бы   .
Но   нет   ,   характер   решила   показать   ,   будь   он   неладен   .

Где-то   над   головой   бушевал   ветер   ,   срывая   последние   листья   с   деревьев   .
А   здесь   в   тупичке   ,   образованным   заборами   трех   домов   ,   было   тихо   .

А   ведь   поначалу   даже   погода   ,   казалось   ,   была   за   неё   .
Бабье   лето   во   всей   своей   красе   ,   сухое   и   теплое   .
В   округе   полно   мышей   и   птиц   ,   которые   не   торопились   на   зимовку   в   лес   ,   а   крутились   возле   домов   людей   .
Ночью   ,   правда   ,   уже   подмораживало   .
Но   так   это   же   хорошо   .
Запахи   в   морозном   звенящем   воздухе   ощущались   особенно   сильно   ,   и   охота   всегда   оказывалась   удачной   .
А   днем   было   так   приятно   погреться   на   ласковом   солнышке   ,   на   нагретых   досках   террасы   какого-нибудь   заброшенного   дома   .

Вообще   пустых   домов   в   округе   оказалось   полным   полно   .
Она   то   думала   ,   живя   за   высоким   забором   ,   что   только   ее   хозяева   такие   недалекие   :   имея   огромный   дом   ,   окруженный   лужайками   и   высокими   деревьями   ,   сами   они   жили   в   квартире   ,   выезжая   из   нее   лишь   в   редкие   выходные   .