Франческу   не   пришлось   долго   уговаривать   .
Её   почему-то   так   тронула   история   семьи   Донати   ,   что   она   была   готова   вернуться   на   виллу   ещё   раз   ,   пусть   даже   и   ночью   .

Они   плотно   поужинали   ,   надели   на   себя   всё   тёплое   ,   что   было   с   собой   ,   и   отправились   на   виллу   .
Дождь   в   самом   деле   закончился   ,   и   даже   холодный   ветер   утих   ,   в   целом   было   терпимо   .
Такси   остановилось   не   возле   ограды   парка   ,   Октавио   так   уговорился   с   тем   охранником   ,   Флорари   .
Последние   несколько   метров   они   прошли   пешком   и   завернули   за   угол   .
Октавио   позвонил   по   заранее   выданному   номеру   ,   и   через   несколько   минут   тот   самый   Флорари   уже   с   готовностью   открывал   им   калитку   .

Октавио   отдал   обещанные   деньги   ,   Флорари   пообещал   быть   на   связи   ,   чтобы   найти   их   и   вывести   ,   если   они   вдруг   заблудятся   в   лабиринте   .
Помахал   им   и   пошёл   в   сторону   бокового   входа   в   здание   .

Дорожка   вела   в   глубину   парка   .
Где-то   там   ,   впереди   ,   что-то   светилось   ,   Октавио   взял   Франческу   за   руку   ,   и   они   пошли   в   ту   сторону   .