За   окном   стояла   душная   безветренная   ночь   ,   до   изнеможения   пропитанная   запахом   жасмина   .

Аврора   никак   не   могла   заснуть   .
Она   прятала   лицо   в   подушке   ,   заворачивалась   в   простыню   ,   ища   хоть   мимолетную   прохладу   .
Но   не   получалось   .
Простынь   моментально   становилась   влажной   и   тяжелой   .

Бесконечным   потоком   с   высоты   ночного   неба   в   комнату   лился   лунный   свет   .

Аврора   посмотрела   на   часы   .
Стрелки   ,   должно   быть   ,   разомлели   от   жары   и   почти   не   двигались   .
Приход   утра   казался   нереальным   ,   а   ночь   бесконечной   .
Аврора   попыталась   в   который   раз   заснуть   ,   но   тщетно   .

Тогда   ,   возбужденная   жарой   и   бессонницей   ,   она   вскочила   с   измятой   влажной   постели   и   бросилась   под   струи   лунных   лучей   ,   как   бросаются   в   течение   водопада   ...

Лунный   поток   обхватил   ее   белое   ,   покрытое   искорками   пота   тело   ,   и   легко   понес   драгоценную   ношу   в   неизвестность   .

Аврора   затаила   дыхание   ,   плавно   взмахнула   рукой   ,   как   белая   величественная   птица   ,   и   отдалась   на   милость   потока   .

Лунное   течение   вынесло   Аврору   на   песчаный   берег   .
Она   открыла   глаза   и   ,   опираясь   на   руки   ,   приподнялась   .
Ее   длинные   узкие   кисти   утонули   в   волнах   розового   песка   .
Где-то   рядом   вздыхал   тростник   .
Его   тихий   шепот   завораживал   и   волновал   душу   .

Ветер   приносил   тонкий   травяной   запах   речных   цветов   .
Длинные   косы   ив   серебристым   каскадом   медленно   лились   в   речную   зыбь   .