Мам   ,   ну   сколько   уже   можно   ?
Вы   ведь   мне   уже   все   сказали   !
-   с   недовольным   видом   про   ныла   Лена   .
Она   в   первый   раз   оставалась   в   общежитие   одна   на   зимние   каникулы   ,   но   волнение   ее   не   трогало   .

Доча   !
Успокойся   !
Мы   ведь   хотим   как   лучше   .
Просто   проверим   ,   что   ты   мы   ничего   не   забыл   тебе   указать   и   показать   ,   и   ты   все   записала   ,   что   мы   тебе   сказали   !
-   сказала   ее   мама   ,   с   внимательным   видом   разглядывая   комнату   своей   дочурки   .
-   Юра   !
Чего   сидишь   ?
Надо   еще   из   машины   вынести   овощи   .
Я   для   дочи   взяла   .
Они   на   заднем   сиденье   лежат   ,   видимо   ты   не   заметил   да   ?
-   сказала   она   отцу   ,   который   только   что   поднявшись   на   десятый   этаж   общежития   принес   оставшиеся   сумки   и   продукты   ,   которые   они   приготовили   для   Лены   .

Сидевший   отец   на   кровати   ,   с   недовольным   видом   встал   и   начал   выходить   из   двери   .
Выходя   он   произнес   в   ответ   :

Люда   в   следующий   раз   пойдешь   ты   это   все   переть   на   ,   черт   возьми   ,   десятый   этаж   !
-   в   словах   отца   выражалось   явное   недовольство   .
-   Зачем   мы   вообще   столько   всего   ей   набрали   !
Девочка   уже   не   маленькая   и   сама   сможет   и   приготовить   себе   и   накормить   себя   !
Двадцать   один   год   как-никак   !