В   этот   раз   проснулась   одна   ,   но   в   той   же   постели   .
В   комнате   было   довольно   светло   ,   это   сколько   же   времени   сейчас   !   ?
Рита   !
Я   ведь   обещала   её   проводить   ,   да   и   от   этих   ненормальных   пора   уйти   .
Повеселились   и   хватит   .

Так   ,   что   бы   одеть   ?
Мои   вещи   остались   в   лесу   ,   помню   ,   как   их   разодрали   ,   а   вокруг   ничего   нет   ,   ни   халата   ,   ни   рубашки   .
Ладно   ,   поищем   лучше   .
Встав   ,   поняла   ,   что   ничего   не   болит   ,   на   теле   ни   царапинки   ,   здорово   !

Обмоталась   простыней   ,   пошла   в   ванну   ,   надо   умыться   и   окончательно   проснуться   .
Меня   привлекло   большое   зеркало   .
Взглянула   ,   вроде   выгляжу   обычно   ,   даже   хорошо   .
Щечки   розовые   ,   глаза   блестят   ,   только   вот   губы   слегка   опухли   от   поцелуев   .
А   ведь   это   были   мои   первые   поцелуи   с   ними   .
В   лесу   меня   уж   точно   ни   кто   не   целовал   ,   только   кусали   .
Кстати   об   этом   !
Убрала   волосы   с   шеи   .
Два   укуса   ,   по   одному   на   каждую   сторону   .
Странно   ,   они   всё   залечили   ,   а   их   не   стали   ,   или   пропустили   ?
Дотронулась   ,   не   болит   .
Может   само   пройдет   ?

-   Лена   !
-   позвал   Алик   из   комнаты   .
Черт   ,   не   успела   уйти   .
Так   ,   ладно   ,   я   выйду   и   поговорю   с   ними   .
Пора   со   всем   тут   заканчивать   .
Кстати   ,   он   обещал   ответить   на   мои   вопросы   ещё   .
Набравшись   храбрости   вышла   .