Несколько   секунд   я   в   ступоре   смотрю   на   смуглое   лицо   ,   потом   начинаю   смеяться   .
Громко   и   от   души   .

-   Пять   баллов   !
Ты   меня   троллишь   !
Я   поняла   ,   что   с   мужчинами   гор   лучше   не   шутить   .
Все   ,   учла   ,   теперь   буду   обходить   вас   окольными   путями   ,   -   откинувшись   на   спинку   мягкого   стула   ,   качаю   головой   .
Давид   моего   веселья   не   поддерживает   .
А   я   ,   я   его   бесстыдно   рассматриваю   .
В   очередной   раз   убеждаюсь   ,   что   он   не   мой   типаж   .
Я   люблю   русоволосых   ,   высоких   ,   в   меру   накачанных   ,   с   белозубой   улыбкой   для   рекламных   роликов   зубной   пасты   .
Давид   хмурится   ,   то   сжимает   ,   то   приоткрывает   губы   ,

-   Я   не   шучу   .

-   А   звучит   ,   как   шутка   .
Как   ты   себе   это   представляешь   ?
Мы   с   тобой   с   разных   планет   ,   я   не   собираюсь   замуж   ,   тем   более   рожать   ребёнка   ,   тем   более   по   указу   и   именно   мальчика   !
Даже   ,   если   бы   согласилась   ,   ты   говоришь   о   разводе   ,   думаешь   я   тебе   оставлю   сына   ?
Хрен   !
Это   полный   абсурд   .
Женись   по   своей   религии   ,   нраву   ,   семье   и   благословляю   вас   на   рождение   милых   смугленьких   пацанят   !

-   Ты   все   же   подумай   .
В   твоих   интересах   со   мной   согласиться   .

-   Иначе   что   ?
Изнасилуешь   ?
Запрешь   в   подвале   ?
Ты   бессилен   заставить   меня   согласиться   на   этот   бред   .