-   Есть   кто   живой   на   этой   частоте   ?!
-   загорелые   обветренные   губы   почти   касались   инструментона   .
-   Отзовитесь   !

Ответом   служила   тишина   ,   прерываемая   лишь   грохотом   от   взрывов   .
Солдат   вытер   пот   со   лба   ,   проводя   уставшими   пальцами   по   растрепанным   светлым   волосам   .
Еще   одна   мертвая   волна   .
Блондин   чертыхнулся   ,   устало   опираясь   спиной   на   остаток   стены   .
Рука   сама   обхватила   стоящую   рядом   винтовку   ,   видевшую   и   лучшие   времена   .
Красная   броня   ,   украшенная   логотипом   N7   ,   была   далеко   не   в   лучшем   состоянии   ,   как   и   ее   содержимое   -   сказать   ,   что   этот   человек   устал   ,   это   не   сказать   ничего   .
На   лицо   были   все   признаки   нервного   истощения   .
За   последние   несколько   часов   это   был   первый   отдых   ,   который   он   себе   позволил   .
Пот   капал   с   бровей   ,   все   лицо   периодически   сводило   нервной   судорогой   ,   а   глаза   закрывались   сами   ,   и   лишь   сила   воли   удерживала   их   открытыми   .
Тяжелое   дыхание   вырывалось   из   горла   с   пугающим   хрипом   ,   но   уставший   солдат   все   равно   продолжал   попытки   связаться   хоть   с   кем-нибудь   .

-   Есть   кто   живой   ?
-   прохрипел   он   в   радио-эфир   ,   сменив   волну   .

-   Кто   здесь   ?
-   послышался   высокий   мужской   голос   из   инструментона   .

-   Джонатан   Шепард   ,   -   с   трудом   ответил   солдат   .
-   Третий   учебный   взвод   N7   .
С   кем   я   говорю   ?

-   Кирилл   Потапов   ,   второй   учебный   взвод   N7   ,   -   отрапортовал   собеседник   .
-   Мой   взвод   полностью   уничтожен   ,   -   в   голосе   его   слышалось   нечто   вроде   разочарования   .
-   Что   у   вас   ?