Наступила   суббота   ,   и   продрав   глаза   я   повернулась   попкой   и   стала   тереться   о   его   член   .
Натан   спал   ,   но   сон   был   уже   неглубокий   ,   и   ощутил   эти   прикосновения   .
Однако   его   член   все   же   умудрился   опередить   его   ,   и   к   моменту   просыпания   упорно   стремился   к   торчащей   попке   .
Я   видела   и   ощущала   ,   что   он   хочет   мою   попку   и   подвинулась   ближе   и   стала   покручивать   бедрами   .
Он   обнял   ,   поцеловал   в   шею   ,   сильно   сжал   грудь   ..

``   Скажи   ,   ты   хочешь   что   бы   он   скользил   в   твоей   попке   ?   ''
-прошептал   Натан   .

-   ''   Да   ,   я   совершенно   расслабленна   ,   и   моя   дырочка   не   будет   сопротивляться   ,   кончи   мне   в   попку   ``   -   немного   смущаясь   произнесла   я   .