-   Каждый   год   ,   в   день   мертвых   мы   оставляем   подношение   ,   -   начала   Матильда   свой   рассказ   ,   продолжая   то   ,   что   делала   до   этого   .

А   точнее   :   украшать   мини-столик   лепестками   желтых   цветов   ,   а   затем   зажигать   миниатюрные   белые   свечи   .

-   Сегодняшняя   дата   как   раз   совпала   с   датой   смерти   госпожи   Ингрид   .
В   этот   день   усопшим   подносят   воду   ,   которая   должна   утолить   их   жажду   после   долгого   путешествия   в   лучший   мир   ,   соль   для   укрепления   костей   скелета   ,   их   любимую   еду   ,   как   символ   того   ,   что   их   все   еще   помнят   и   любят   ,   свечи   олицетворяют   свет   и   надежды   ,   цветы   ,   ладан   ...

-   Ладан   ?
-   непонимающе   переспросила   я   .

Женщина   тут   же   затихла   ,   выискивая   что-то   на   подносе   ,   а   затем   продемонстрировала   это   мне   на   вытянутой   руке   .
На   ее   ладони   лежал   продолговатый   ,   подобный   капле   ,   светло-желтый   с   восковым   блеском   камушек   .
Также   в   воздухе   витал   странный   запах   .
Вдруг   домработница   резко   сжала   камушек   в   кулаке   ,   затем   медленно   и   осторожно   разжала   пальцы   .
Но   на   этот   раз   моему   взору   предстал   лишь   порошок   белого   цвета   .

-   Он   применяется   в   богослужебных   обрядах   .
Используется   также   в   парфюмерии   и   ароматерапии   ,   в   основном   в   виде   эфирного   масла   .
Ранее   его   применяли   в   курительных   свечах   для   монахинь   .
В   настоящее   время   в   медицинских   целях   не   используется   ,   но   изначально   было   обнаружено   ,   что   в   его   дыме   содержится   что-то   ,   оказывающее   антидепрессивное   действие   .