Я   неуверенно   протянула   руку   к   чаше   и   взяла   оттуда   мочалку   ,   при   этом   с   удивлением   рассматривая   красивые   флакончики   с   гелем   и   маслами   .
Любопытство   взяло   верх   ,   и   я   решила   открыть   тот   ,   что   был   с   розовой   жидкостью   внутри   .
В   нос   сразу   же   ударил   аромат   свежей   клубники   .
Я   чуть   не   застонала   вслух   ,   прикрывая   глаза   и   вдыхая   ,   как   можно   глубже   столь   знакомый   и   вкусный   аромат   .
Затем   вылила   пару   капель   на   мочалку   ,   и   слегка   вспенив   её   ,   села   на   колени   перед   повелителем   .

Он   довольно   усмехнулся   ,   продолжая   следить   за   каждым   моим   движением   .
Я   с   замиранием   сердца   провела   рукой   по   его   плечам   ,   стараясь   равномерно   распределить   пену   .
Трогать   столь   сильное   и   красивое   тело   могущественного   эльфа   оказалось   очень   приятно   .

Я   уже   не   без   удовольствия   водила   мочалкой   по   упругой   груди   и   твердому   прессу   властелина   ,   возвращая   руку   каждый   раз   наверх   ,   так   и   не   достигнув   его   возбужденной   плоти   .
Нежно   и   настойчиво   я   гладила   его   по   сильным   плечам   ,   спускаясь   к   рукам   ,   и   только   после   этого   решилась   перейти   к   области   спины   .

Эльдагар   блаженно   закрыл   глаза   ,   наслаждаясь   моими   стараниями   .
Я   обошла   его   с   другой   стороны   и   стала   также   тщательно   намывать   спину   ,   растирая   приятную   розовую   пену   по   крепким   мышцам   .
Совершенно   случайно   нога   соскользнула   с   мокрой   ступени   ,   и   я   воткнулась   внушительной   грудью   в   широкую   спину   повелителя   .