Передо   мной   прямо   посреди   лесной   поляны   возвышался   небольшой   деревянный   дом   ,   будто   выросший   из   самой   земли   ,   как   один   из   грибов   ,   которых   тут   было   несчетное   количество   .
Солнце   светило   ярко   ,   пробиваясь   сквозь   изумрудные   кроны   деревьев   и   роняя   золотые   блики   на   все   вокруг   .

Не   верилось   ,   что   я   наконец   здесь   !
Не   верилось   ,   что   сбежала   из   работного   дома   ,   куда   отправляли   всех   детей   приюта   Алого   Ветра   .
Места   ,   где   я   выросла   .

Оставалось   надеяться   ,   что   за   мной   не   организуют   погоню   ,   но   ожидать   можно   было   всего   ,   чего   угодно   .
По   закону   после   выпуска   из   приюта   я   обязана   отработать   не   менее   пяти   лет   на   самой   грязной   и   низкооплачиваемой   работе   ,   которую   мне   предложат   .
Что-то   вроде   службы   королевству   .
Кого-то   из   выпускников   отправляют   на   стройку   ,   кого-то   -   в   шахты   и   рудники   .
Так   что   мне   ,   в   общем-то   ,   еще   повезло   оказаться   на   обычной   фабрике   ,   где   еще   две   сотни   таких   же   ,   как   я   ,   сирот   занимались   изготовлением   грубого   рубища   для   бедняков   .
Потом   эта   одежда   шла   в   тюрьмы   ,   монастыри   ,   детские   дома   и   приюты   .
Раньше   я   в   таком   ходила   ,   теперь   приходилось   и   шить   .
Не   самая   тяжелая   обязанность   ,   но   малоприятная   .