Кажется   ,   в   прохладном   воздухе   не   осталось   кислорода   .
Он   сгорает   ,   едва   коснувшись   кожи   ,   и   судорожно   сжимающимся   лёгким   не   достаётся   и   на   полвдоха   .

-   Ты   не   понимаешь   !
Они   идеальная   пара   для   командной   работы   !

-   Да   нет   ,   почему   ,   -   хрипит   Юри   ,   упираясь   ладонями   в   дрожащие   колени   ,   -   прекрасно   понимаю   .

В   висках   стучит   ,   он   сухо   сглатывает   и   добавляет   :

-   Идеальная   пара   ,   -   вытирает   залитое   потом   лицо   рукавом   ,   -   теперь   отдашь   воду   ?

Челестино   удивлённо   смотрит   на   бутылку   воды   в   своей   руке   и   протягивает   её   Юри   через   борт   .

-   Их   нужно   срочно   подружить   !
Какой   баланс   темпераментов   !
Идеальное   уравновешивание   слабостей   !
Всего-то   немного   подтолкнуть   их   друг   к   другу   ...

Юри   с   облегчением   пьёт   ,   проливая   на   подбородок   ,   вода   шипит   на   языке   ,   остужает   горло   и   грудь   .

-   Ну   как   мой   шаг   ,   Чалдини   ?
-   Юри   прижимает   холодную   бутылку   к   пылающей   щеке   .
-   Нормально   ?

-   А   ?
Что   ?
-   Челестино   складывает   пальцы   сердцем   и   ловит   в   воображаемый   кадр   пару   среди   пашущих   на   льду   фигуристов   .
-   ...   Идеально   ,   да   !