-   Я   прописал   мазь   .
К   сожалению   ,   ее   у   меня   нет   ,   но   пока   что   можно   просто   приложить   лед   .

-   Я   отправлю   водителя   в   поселок   ,   аптека   должна   еще   работать   .
-   Марат   резко   вырывает   белый   клочок   бумаги   у   доктора   и   пробегается   по   нему   взглядом   .
-   Спасибо   ,   можешь   быть   свободен   .

Мужчина   приятной   наружности   уходит   ,   я   даже   не   пытаюсь   намекнуть   ему   о   помощи   ,   мой   же   похититель   дает   распоряжения   по   телефону   ,   чтобы   в   кратчайшие   сроки   мазь   была   у   него   .
Потом   берет   с   тележки   поднос   с   едой   и   ставит   его   рядом   со   мной   на   кровать   .

-   Надеюсь   ,   поздний   обед   вам   понравится   ,   -   открывает   крышку   на   блюде   ,   -   мой   шеф-повар   из   родом   из   Италии   ,   готовит   отменно   .

-   Спасибо   ,   -   сглатываю   слюну   ,   потому   что   только   сейчас   ,   смотря   на   аппетитную   пасту   с   курицей   ,   еще   теплые   булочки   и   салат   ,   понимаю   ,   насколько   голодна   .

-   А   это   для   Даши   .
-   На   втором   блюде   тарелка   с   картофельным   пюре   и   котлетками   ,   сок   ,   фрукты   .

-   Мне   нужно   отойти   .
Надеюсь   ,   ты   не   натворишь   глупостей   .
Ты   ведь   уже   убедилась   ,   что   я   не   какой-нибудь   монстр   ,   правда   ,   Кристина   ?
-   Смотрит   на   меня   пристально   ,   и   я   киваю   в   ответ   ,   радуясь   тому   ,   что   смогу   остаться   одна   и   обдумать   сложившуюся   ситуацию   как   следует   .
А   возможно   ,   даже   выбраться   отсюда   .

Марат   быстрыми   шагами   пересекает   комнату   ,   движется   к   двери   ,   а   потом   вдруг   останавливается   .