Проглатывая   очередную   таблетку   ,   держу   прозрачный   пузырёк   в   руке   и   смотрю   в   окно   .
На   улице   сегодня   также   пасмурно   ,   как   и   у   меня   в   душе   .
Вчерашняя   встреча   всколыхнула   всю   меня   изнутри   .
Я   почти   продержалась   неделю   и   не   попадалась   ему   на   глаза   ,   но   в   последний   момент   проиграла   это   сражение   .
Однако   меня   всё   больше   поражали   его   действия   .
Луниас   не   подошёл   ко   мне   ,   не   залепил   очередную   дозу   язвительности   в   лицо   .
Парень   просто   с   болью   во   взгляде   развернулся   и   ушёл   .
Весь   день   я   его   больше   не   видела   ,   но   мне   уже   не   было   даже   страшно   ,   если   бы   я   с   ним   разминулась   в   коридоре   .
С   каждым   разом   сердце   по   непонятным   мне   причинам   изнывало   и   болело   .
Будто   бы   что-то   пыталось   мне   донести   ,   но   так   и   не   могло   .

Поставив   на   стол   лекарство   ,   я   вздохнула   и   легла   на   кровать   .
Белоснежный   потолок   был   таким   же   чистым   и   пустым   ,   как   я   внутри   .
Последние   дни   мне   не   очень   хорошо   .
Пропадает   внезапно   настроение   ,   аппетит   и   энергия   .
Завтра   у   меня   очередной   приём   к   доктору   Фэлджу   ,   а   я   не   могу   даже   похвастаться   своими   изменениями   в   лучшую   сторону   .
Каждый   день   голова   даёт   о   себе   знать   и   меня   это   очень   напрягает   .