Увидев   эти   огромные   полчища   тьмы   ,   Сима   сама   отшатнулась   обратно   к   храму   ,   закрывая   собой   Матвея   .
Стали   приходить   люди   ,   она   помогала   им   разместиться   ,   ни   на   минуту   не   отпуская   мальчика   от   себя   .

-   И   куда   отправился   Аметист   ?
Нашел   время   ...
Если   он   не   вернется   ,   нам   не   выстоять   .
Хотя   ...
Нам   и   так   не   выстоять   .
Во   главе   легионов   сыновья   Люциуса   .
И   это   лишь   часть   ...
Глупо   было   надеяться   ,   что   владыка   это   оставит   так.   -   Мария   начала   плести   мощнейшее   заклинание   ,   руки   загорелись   зелёным   пламенем   ,   вспыхнули   глаза   .

Люди   ,   шедшие   к   храму   ,   тут   же   ,   ужаснувшись   ,   шарахнулись   ,   и   побежали   в   рассыпную   ,   где   их   уничтожали   демоны   .

-   В   любом   случае   ,   я   рад   ,   что   встретил   тебя   ,   узнал   ,   что   такое   истинная   любовь   и   счастье   .
Спасибо   ,   Мария   !
-   Заклинание   вышло   особенно   сильным   и   ярким   ,   на   время   отступили   легионы   тьмы   ,   оглушённые   дикой   световой   волной   ,   но   вскоре   вновь   нахлынули   вновь   .

Не   выстоять   .
А   как   же   Мария   ?
Как   же   их   ребёнок   ?!
Елисей   дрался   ,   отдавая   всего   себя   в   каждом   заклинании   ,   но   толку   ...
И   вдруг   откуда-то   набежали   толпы   простых   деревенских   мужиков   ,   с   ружьями   ,   обрезами   ,   а   то   и   просто   с   вилами   .
И   с   криком   :   -   Бей   нечистых   !
-   Они   начали   кидаться   на   легионы   тьмы   .
Это   скорее   смешило   мрак   ,   люди   гибли   кучами   ,   лилась   рекою   кровь   .
Но   это   ,   всё   же   ,   отвлекало   демонов   .