Кристиан   и   Мэтью   работали   до   глубокой   ночи   .
Я   чувствовала   себя   скверно   от   того   что   парень   не   спал   из-за   меня   полночи   и   теперь   вынужден   работать   в   режиме   нон-стоп   .
Я   приготовила   нам   пасту   и   ,   когда   парни   согласились   сделать   перерыв   ,   усадила   их   ужинать   .
Всякий   раз   ,   когда   я   смотрела   на   уставшего   Мэтью   в   расстёгнутой   на   пару   пуговиц   рубашке   ,   с   закатанными   до   локтя   рукавами   и   ослабленным   галстуком   ,   внутри   меня   все   сжималось   и   делало   сальто   .
Этот   парень   волновал   меня   даже   будучи   уставшим   ,   как   конь   .

Кристиан   вспомнил   ,   как   Мэтью   на   работе   рассказал   им   о   том   ,   как   мы   с   ним   спасались   от   пауков   ,   и   я   снова   смутилась   ,   в   то   время   как   Мэтью   улыбнулся   мне   с   теплотой   во   взгляде   .

-   Ты   не   поверишь   ,   мы   смеялись   до   боли   в   животе   .
Наш   офис   чуть   не   сдох   от   смеха   .
-   Хмыкнул   Кристиан   .

Я   ,   закрыв   алое   лицо   руками   тоже   рассмеялась   ,   представляя   ,   как   все   это   выглядело   со   стороны   .