Мы   вновь   выходим   на   улицу   .
Музыка   играет   во   всю   ,   какие-то   девчонки   ,   танцуют   пьяными   на   столе   .
Парни   снизу   ,   кричат   ,   свистят   ,   аплодируют   .

Желающих   продолжать   веселье   было   меньше   ,   но   шума   стало   больше   .

Видимо   некоторые   семейные   парочки   ,   такие   как   Олег   и   Лена   ,   удалились   к   себе   в   комнату   ,   чтобы   не   видеть   весь   этот   беспредел   .

Лопнувшие   шарики   ,   разорванные   ленты   ,   битая   посуда   ,   разбросанные   стулья   ,   одежда   ,   и   прочая   мебель   ...   кто-то   неплохо   провёл   время   ,   пока   меня   не   было   .

Это   говорило   о   том   ,   что   многие   дошли   до   своей   кондиции   .

А   завтра   ,   их   ожидает   большая   уборка   ,   поскольку   эту   обязанность   им   не   удастся   свалить   на   женщин   ...

Я   точно   не   прикоснусь   к   этому   ужасу   !

-   Парни   уже   успели   подраться   ,   -   объясняет   Егор   ,   когда   я   застываю   посреди   террасы   ,   блуждая   взглядом   вокруг   .
Только   вот   мне   было   плевать   на   то   ,   что   происходило   вокруг   !
Я   машинально   начала   выискивать   того   ,   кто   мог   бы   оказаться   со   мной   в   комнате   ...

Не   знаю   ,   что   я   искала   .
Возможно   некую   зацепку   ,   намёк   ...   хоть   что-то   .
Но   всё   вокруг   сливалось   воедино   ,   и   среди   постоянного   движения   полумрака   трудно   было   разглядеть   кого-то   по   отдельности   .

-   Алексеев   !
-   кричит   кто-то   в   стороне   .
-   Ты   совсем   припух   что   ли   ?
Давай   к   нам   !
Пока   ещё   не   женился   ,   развлекайся   !