Предводитель   лежал   в   уютной   кроватке   ,   но   его   мысли   были   очень   далеко   отсюда   .
Мысли   где-то   тут   ...
Между   прессом   и   коленками   .
Они   были   погружены   в   его   новые   стринги   и   упругий   вибратор   .
Эти   вибростринги   он   сделал   сам   ,   но   сейчас   даже   осознание   того   ,   насколько   он   одарен   в   производстве   игрушек   для   геев   ,   не   могло   его   утешить   ...

Слабонервным   и   людям   ,   страдающим   маниакально-депрессивными   расстройствами   ,   прошу   дальше   не   читать   .
Это   так   страшно   .
Фюрер   почувствовал   ...   зуд   в   лобке   .
По   его   прекрасному   ,   мужественному   и   свежеподстриженному   лобку   промчалось   ,   топая   ногами   и   бодаясь   рожками   стадо   подвыпивших   лобковых   вшей   !

Закрывать   глаза   на   проблему   Косой   больше   не   мог   .
Вибратор   выпал   и   разбился   .
Ему   даже   показалось   ,   что   на   стрингах   лопнула   резинка   .
Он   не   знал   ,   что   делать   и   был   неподвижен   минуты   две   ,   пока   ,   наконец   ,   не   понял   ,   что   нужно   что-то   предпринять   .

Косой   перерыл   все   старые   номера   ``   Пидарастического   Вестника   ''   ,   которые   хранил   в   надежде   ,   что   когда-нибудь   они   помогут   ему   .
Не   помогли   .
Там   даже   и   намека   не   было   на   лобковую   вошь   !
Перерыл   книгу   с   полками   ,   тьфу   ,   полку   с   книгами   :   ничего   .
``   Рядом   с   пидором   ''   ,   ``   Дожить   до   минета   ''   ,   цикл   ``   Библиотека   пидораса   ''   ,   ``   Маяковский   ''   ,   ``   От   гея   к   пидарасу   ,   верными   шагами   ''   .
Всё   не   то   !
Такое   впечатление   ,   что   в   современном   мире   никого   не   кусала   за   мошонку   лобковая   вошь   .