В   Зал   правды   мы   приехали   в   гнетущем   ,   давящем   молчании   .
Логан   на   водительском   сидении   ,   с   силой   сжимая   руль   так   ,   что   несколько   раз   я   слышала   треск   пластика   ,   в   то   время   как   Райан   не   мог   отпустить   меня   и   на   секунду   .
Мы   с   ним   заняли   заднее   сидение   .
Одной   рукой   ведьмак   обнимал   меня   за   плечи   ,   практически   заставляя   доверчиво   прислониться   к   его   груди   ,   другой   же   рукой   парень   нежно   касался   моего   предплечья   ,   словно   не   мог   насытиться   мной   .

Зал   располагался   в   самом   центре   города   ,   под   пологом   для   отвода   глаз   .
Смертные   сюда   даже   при   большом   желании   попасть   не   могли   .
Они   просто   не   замечали   огромное   ,   словно   старинный   замок   здание   ,   будто   так   и   должно   быть   .
И   это   в   Мишен   дистрикт   ,   где   отхватить   землю   под   строительство   практически   невозможно   .
А   что   ,   паранормалы   умели   убеждать   ,   особенно   если   это   была   верум   .

Мама   выбежала   к   нам   практически   сразу   ,   как   мы   вошли   внутрь   .
Тяжелые   ,   большие   двери   отворились   перед   своей   госпожой   .
На   маме   был   ее   рабочий   костюм   -   синяя   мантия   до   пола   с   синим   воротником-стоечкой   .
Волосы   женщина   собрала   в   элегантный   пучок   .
Сейчас   ее   образ   так   разнился   от   того   ,   что   я   привыкла   видеть   дома   -   теплая   ,   заботливая   и   нежная   мать   ,   когда   в   этот   момент   она   казалась   строгой   ,   холодной   и   злой   .