Меня   хранит   ,   заветен   и   желанен   .

Как   проседь   предрассветной   дымки   ,

Тень   от   ресниц   над   твоими   губами   .

Желанное   и   долгожданное   тепло   ,   наконец   ,   обрушилось   на   землю   первым   весенним   зноем   ,   и   я   ликовал   ,   быстрым   шагом   огибая   огороды   .
Время   от   времени   я   поглядывал   на   небо   ,   желая   уловить   его   голубую   свежесть   и   манящую   даль   .
Солнце   плыло   меж   невидимых   туч   ,   устремляя   свой   взор   на   вершину   небес   .
И   чем   выше   оно   поднималось   ,   тем   меньше   слыла   подо   мной   моя   тень   ,   как   змея   извиваясь   под   ногами   .

И   вот   я   стою   средь   домов   ,   окруживших   местную   площадь   .
Голоса   людей   доносились   будто   из   далёкого   эфира   ,   и   мерный   стук   лошадиных   копыт   по   брусчатке   гипнотизировал   меня   ,   унося   сознание   из   реальности   .