Gun_KYH   вместе   со   Снайпером   шли   по   лесу   .
Над   ними   в   небо   полого   уходил   длинный   ,   огромный   ствол   ,   отблескивающий   металлом   .
На   нём   висели   лианы   ,   разрастался   мох   и   другая   флора   .

-   Снайпер   ,   я   наконец   понял   ,   куда   ты   меня   ведешь   ,   -   Сказал   Gun_KYН   .

Снайпер   шёл   первым   ,   уверенно   шагая   в   сторону   этого   орудия   .
Gun_KYН   запустил   голографическую   панель   на   своём   мультитуле   ,   и   перед   ним   открылся   вид   с   дрона   .
В   лесу   стояла   невероятных   размеров   тренога   ,   на   которую   было   установлено   не   менее   титанических   размеров   орудие   .
Диаметр   его   составлял   12   м   ,   длина   -   более   километра   ,   по   всей   длине   ствола   шли   стеклянные   панели   в   виде   полосок   из   сверхпрочного   стекла   темновато-черного   оттенка   .
Каждая   нога   уходила   в   землю   на   десятки   километров   ,   всё   орудие   держалось   на   огромных   сверхпрочных   тросах   и   амортизаторах   .
Место   его   соединения   с   треногой   было   сложным   нагромождением   огромных   приводов   ,   в   нескольких   местах   проглядывали   бойницы   лилипутских   по   сравнению   с   пушкой   постов   контроля   и   управления   .
Само   орудие   выглядело   как   космическая   пушка   ,   совершенно   неземного   происхождения   ,   с   выступами   ,   иглами   и   прочими   странными   приспособлениями   .
Сама   тренога   имела   длину   в   4   км   (   от   самого   дальнего   натянутого   троса   до   конца   ствола   )   ,   Единственное   крупное   помещение   представлял   главный   пост   ,   управлявший   всей   системой   ,   находившийся   в   центре   между   тремя   ногами   и   орудием   .
Навскидку   ,   его   площадь   составляла   около   500   квадратных   метров   .