После   завтрака   гости   разбились   небольшими   группками   .
Кто-то   направился   в   деревню   прогуляться   на   ярмарку   ,   кто-то   остался   наслаждаться   играми   ,   картами   и   виски   в   игровой   комнате   .
А   часть   гостей   отправилась   на   лодочную   прогулку   вдоль   берега   реки   .

-   Саманта   ,   -   окликнул   девушку   Стивен   ,   беря   ее   за   руку   ,   -   ты   просто   неуловима   в   последнее   время   .
Позволь   хоть   сегодня   тебя   украсть   у   твоего   мужа   и   стать   твоим   кавалером   в   этом   речном   путешествии   ,   -   игриво   и   слегка   наигранно   пошутил   кузен   .

-   Но   ты   был   не   очень   настойчив   все   эти   дни   ,   -   шутливо   упрекнула   его   Саманта   .

-   О   !
Я   исправлюсь   .
Обещаю   ,   что   буду   галантен   ,   внимателен   и   не   позволю   тебе   заскучать   .

-   На   твою   тираду   я   не   могу   никак   придумать   слова   для   отказа   .
И   вынуждена   согласиться   ,   -   игриво   ответила   графиня   .

Стивен   подал   руку   Саманте   ,   помогая   ей   войти   в   лодку   и   занять   свое   место   .
В   лодке   уже   сидел   Рубен   ,   кузен   Алекса   ,   и   его   жена-хохотушка   Люси   .

Эскорт   из   четырех   лодок   ,   по   четыре   человека   в   каждой   ,   отправился   вдоль   берега   .

Алекс   как   знаток   местности   возглавлял   вереницу   лодок   .
Несомненно   ,   в   его   компании   оказалась   баронесса   .
Всю   дорогу   она   без   умолку   что-то   щебетала   ,   а   на   любую   шутку   графа   заливалась   до   неприличия   громким   смехом   .