До   Нового   года   остался   месяц   .
Но   мне   снова   одиноко   и   грустно   .
Улыбка   на   моем   лице   всегда   была   фальшивой   .
Я   не   любила   лицемерия   ,   но   всегда   фальшиво   улыбалась   .
Для   меня   жизнь   всегда   была   плохой   ,   но   за   год   она   стала   черно-белой   .

Вдруг   я   услышала   знакомый   голос   .

-Люси   .

Я   быстро   начала   смотреть   налево   и   направо   .
Незнакомец   быстро   ушел   .
Ко   мне   подошел   брат   и   сказал   :

-Моя   сестра   ,   почему   ты   одна   ?

-   Айк   .

Я   обнял   брата   .
Потом   я   сказал   .

-Где   ты   так   долго   потерялся   ?

-Это   невожно.А   теперь   скажи   мне   ,   почему   ты   одна   и   где   госпожа   Люба   ,   -   сердито   сказал   Хайк   и   начал   кричать   ,   -Госпожа   Люба   ,   госпожа   Люба   ,   госпожа   Люба   .

-Айк   ,   не   кричи   ,   -   сказала   я   .