Тия   тянула   меня   за   рукав   ,   не   давая   возможности   ,   заплутать   в   этих   бесконечных   коридорах   .
Подруга   что-то   рассказывала   ,   но   я   далеко   не   сразу   поняла   ,   о   чем   она   :

--   ...   И   вот   ,   с   тех   пор   у   стен   наших   вылезли   глаза   !
-   договорила   девушка   и   звонко   рассмеялась   .
Еще   один   поворот   и   вот   мы   в   огромной   зале   ,   наполненной   маленькими   круглыми   столиками   для   четверых   .
Тия   потянула   меня   куда-то   вправо   ,   а   затем   я   увидела   махающего   нам   юношу   .
Определенно   он   занял   место   Тие   ,   ну   а   я   пришла   балластом   с   ней   .

--   Эмма   ,   это   Тиммит   ,   для   друзей   просто   Тим.   Тим   ,   это   Эмма   ,   -   на   меня   смотрел   юноша   привлекательной   наружности   .
С   модной   стрижкой   и   в   очках   .
``   Смотри   не   влюбись   ,   он   занят   ''   -   принес   ветер   ,   и   как   по   щелчку   я   увидела   ,   каким   влюбленным   взглядом   Тим   смотрит   на   Тию   ,   и   какие   многозначительные   взгляды   кидает   она   на   него   .

Если   они   в   ближайшем   времени   не   начнут   встречаться   ,   я   буду   плакать   .
Они   слишком   друг   другу   подходят   .
Тим   хоть   и   не   является   горой   мышц   ,   но   тем   не   менее   он   паренек   очень   жилистый   .
Мне   хотелось   смеяться   как   сумасшедшей   ,   ведь   на   моих   глазах   ,   быть   может   ,   формируется   пара   .

--   Приятно   познакомиться   ,   я   Тим.   Друг   Тии   .

--   И   мне   приятно   .

--   Тиа   ,   ты   прочитала   про   новолунную   ряску   ?