``   А   ,   ты   ,   сильная   ''   ,   -   уважительно   прокомментировал   Кох   увиденное   .

``   А   ,   то   !
-   подмигнула   ему   Лола   .
-   Знай   наших   !   ''

``   Ты   не   похожа   на   остальных   человеков   ''   ,   -   не   унимался   Кох   ,   протискиваясь   вслед   за   девушкой   .

``   Правильно   .
Я   не   из   них   ''   ,   -   подтвердила   она   его   выводы   .

``   А   из   кого   ?   ''

Ну   ,   вот   .
Детское   любопытство   опять   взяло   след.   Лола   недовольно   сморщила   свой   красивый   носик   .

``   А   тебе   Рони   ничего   не   рассказывал   ?   ''
-   осторожно   поинтересовалась   она   ,   надеясь   узнать   объем   добровольно   выданной   информации   не   в   меру   болтливым   максандром   .

``   Про   то   ,   кто   ты   -   ничего   ''   .

Уже   хорошо   -   порадовалась   про   себя   Лола   .

``   Я   из   другой   страны   ''   ,   -   туманно   обозначила   она   свое   происхождение   .