사라왱요   ❤   ️

Из   номера   отеля   мы   выходим   вместе   и   спускаемся   в   вестибюль   .
За   это   время   я   успела   несколько   раз   извинится   перед   Джухеном   и   каждый   раз   ловила   его   насмешливый   взгляд   .

-   Я   отвезу   тебя   домой   ,   -   предлагает   он   останавливаясь   рядом   со   мной   ,   недалеко   от   стойки   регистрации   .
Я   качаю   головой   .

-   Я   вызову   такси   ,   вчера   я   итак   с   избытком   воспользовалась   твоей   добротой   .

-   Всё   ещё   не   хочешь   говорить   ,   где   живёшь   ?
Надеешься   ,   что   я   дам   тебе   себя   потрогать   ?
-   он   улыбается   ,   отчего   у   меня   слегка   перехватывает   дыхание   и   хочется   спрятать   стремительно   краснеющее   лицо   .

-   Кажется   ,   я   уже   с   избытком   тебя   потрогала   ,   -   отвечаю   ему   .
-   Езжай   ,   я   подожду   такси   .

Он   хотел   мне   сказать   ,   что-то   ещё   ,   но   передумал   ,   лишь   окинул   меня   через   чур   внимательным   взглядом   ,   а   потом   повернулся   и   пошёл   к   выходу   из   отеля   .
А   я   села   на   диванчик   в   углу   вестибюля   и   заказала   себе   такси   через   приложение   .
Оно   прибыло   через   несколько   минут   и   я   отправилась   домой   .
Мне   нужно   отдохнуть   и   привести   себя   в   порядок   .

Надеюсь   мои   приключения   закончились   .

Через   три   дня   Хонсок   групп   объявили   о   старте   съемочного   процесса   дорамы   ``   Вечная   зима   ''   .
Об   этом   сообщили   десятки   новостных   порталов   по   телевидению   и   в   социальных   сетях   .