Кира   сидела   в   коридоре   ,   опустив   подбородок   на   коленки   ,   и   рассматривала   свои   ногти   на   руках   .
За   прошедшие   шесть   недель   на   них   не   осталось   и   намека   на   маникюр   .
Такое   с   ней   впервые   .
Да   .
Вообще   ,   с   ней   многое   впервые   за   последнее   время   .
Например   то   ,   что   она   полтора   месяца   живет   в   этой   жестянке   с   инопланетянином   .

Девушка   неосознанно   погладила   маленький   шрамик   на   ноге   ,   пальцем   ощущая   еле   заметную   неровность   ,   и   печально   вздохнула   ,   пытаясь   проглотить   ,   вставший   в   горле   ком.   Все   ее   планы   пошли   прахом   :   она   так   и   не   выяснила   ,   как   выбраться   из   звездолета   ,   хотя   ,   несколько   раз   ,   не   жалея   сил   ,   облазила   все   сверху   донизу   и   -   ничего   ;   а   с   языком   и   того   хуже   -   полсотни   цэтморрейских   слов   ,   много   не   поразговариваешь   .

Кира   тряхнула   головой   ,   прогоняя   невеселые   мысли   .
Но   они   зашли   с   другой   стороны   ,   напоминая   о   том   ,   что   снаружи   уже   ,   наверное   ,   выпал   снег   ,   люди   начинают   готовиться   к   Новому   Году   ,   а   ее   одногруппники   -   к   сессии   .
К   самой   первой   сессии   .