Злой   как   черт   ,   он   широко   шагал   по   залу   безлюдного   офиса   .

Почти   не   спал   .
В   глазах   стоял   образ   :   спина   девочки   в   чёрной   кожаной   куртке   верхом   на   желтом   мотоцикле   .
Вчера   ,   провожая   её   домой   ,   Рома   полчаса   смотрел   ,   как   эта   байкерша   летит   сквозь   огни   ночной   трассы   .

Невыносимо   !
Он   с   размаху   открыл   дверь   в   приемную   своего   кабинета   .

Секретарши   Светочки   ещё   не   было   .
И   слава   богу   ...   Лучше   самому   кофе   сделать   ,   вкуснее   получится   .

Набодяжив   большую   красную   чашку   ,   директор   устроился   в   своем   кресле   ,   может   удастся   хоть   немного   вздремнуть   .
Но   ,   закрывая   глаза   ,   он   видел   лишь   вчерашний   вечер   ,   Ингу   у   пригородной   кафешки   (   что   она   ,   чёрт   возьми   ,   там   делала   !
куда   Влад   смотрит   ?

Нет   ,   хватит   .
Если   нечем   забить   голову   ,   займись   делом   -   золотое   правило   бизнесмена   .

И   наш   бизнесмен   почти   открыл   ноутбук   ,   но   дверь   открылась   быстрее   .

На   пороге   стоял   Влад   .

Они   встретились   воспаленными   от   бессонной   ночи   глазами   ,   по   телу   Романа   пробежал   мелкая   неприятная   дрожь   .

``   Что   со   мной   ?
Я   ничего   предосудительного   не   делал   .
Мы   друзья   ''