Не   знаю   ,   сколько   я   тогда   пролежал   в   отключке   .
По   ощущениям   ,   прошло   от   нескольких   секунд   до   нескольких   минут   ,   но   при   этом   я   как-то   умудрился   увидеть   сон   .
В   этом   сне   я   был   фениксом   ...
Ой   .
Только   сейчас   ,   перебирая   ещё   раз   в   голове   те   события   ,   я   наконец   понял   ,   что   это   было   наяву   .
Мне   казалось   ,   что   это   конец   .
Что   я   сгорю   .
Благо   очнулся   я   целым   и   невредимым   :   свечение   пропало   ,   все   конечности   на   месте   ,   чувствовал   себя   как   после   тёплой   бани   .
Вот   только   я   быстро   заметил   одну   маленькую   проблемку   ...
Кое-что   всё-таки   было   не   на   месте   .
Я.   Я   был   не   на   месте   .

Поспешно   встав   на   ноги   ,   я   осмотрелся   вокруг   .
Это   был   не   дом   Игнессы   .
Стены   ,   пол   и   потолок   здесь   были   не   из   тёмного   старого   дерева   ,   а   из   какого-то   несимпатичного   металла   вроде   меди   или   бронзы   .
``   Что-то   уж   слишком   богато   ''   ,   -   подумал   я   .
``   Если   бы   такой   дом   был   в   моём   родном   городе   ,   я   бы   обязательно   знал   или   хотя   бы   слышал   об   этом   ''   .
На   всякий   случай   я   выглянул   в   небольшое   круглое   окошко   ,   через   которое   бил   излишне   яркий   дневной   свет   .
``   Бред   какой   ''   ,   -   подумал   я.   Пустыня   !
Ничего   ,   кроме   оранжевых   дюн   и   не   менее   оранжевого   солнца   ,   обжигающего   кожу   в   считанные   секунды   ,   я   не   видел   .