От   Ферокса   я   вышла   ,   если   можно   так   сказать   ,   в   растрёпанном   настроении   .
Этот   разговор   выбил   меня   из   колеи   .
Я   была   растеряна   и   ,   немного   ,   напугана   .
Когда   на   тебя   ,   неожиданно   ,   сваливается   что-то   такое   ...   хорошее   ,   при   всей   твоей   отвратительной   жизни   ...
В   это   ,   в   начале   ,   довольно   ,   сложно   поверить   .

Я   вернулась   в   свою   спальню   .
Когда   я   вошла   ,   Самаэль   уже   был   там   .
Как   только   я   увидела   ангела   смерти   ,   внутри   всё   похолодело   .
Его   возвращение   означало   только   одно   -   Лавинии   и   Николь   нет   среди   живых   .

-   Ты   уже   ...   всё   сделал   ?
-   спросила   я   Самаэля   дрогнувшим   голосом   .

-   Да   .
Твои   друзья   умерли   самой   лёгкой   смертью   ,   которая   только   возможна   .
Они   умерли   во   сне   ,   не   просыпаясь   .
Они   ничего   не   почувствовали   .

-   Лекс   ,   Рейф   и   Драйк   -   пошли   вот   отсюда   ,   -   сказала   я   .

Все   трое   ,   молча   ,   вышли   .

-   Они   ,   точно   ,   ничего   не   почувствовали   ?
-   подошла   я   к   Самаэлю   ,   заглядывая   ему   в   глаза   ,   чтобы   увидеть   ложь   ,   если   она   там   есть   .

-   Точно   .
Я   никогда   не   буду   тебе   лгать   ,   Милена   .
Ни   в   этом   ,   ни   в   чём-то   ещё   .

-   Значит   ,   всё   хорошо   ?
Они   ушли   без   боли   ?
Самаэль   ...   а   как   ты   думаешь   ...
Я   правильно   поступила   ?
Другого   выхода   ,   ведь   ,   не   было   ,   да   ?

-   Да   ,   Милена   ,   другого   выхода   не   было   .
И   ты   поступила   ,   абсолютно   ,   правильно   .