Голова   стремилась   расколоться   на   части   ,   глаза   застила   пелена   ,   а   во   рту   все   пересохло   .
Мари   огляделась   вокруг   вспоминая   вчерашний   вечер   -   она   все-таки   заплатила   за   целую   комнату   .
Даже   с   ванной   внутри   .
Которую   ,   похоже   ,   уже   успела   принять   .
Мари   понюхала   свою   руку   -   пахло   маслами   и   розой   .
Рядом   с   кроватью   стоял   бокал   ,   с   намешанной   внутри   жижей   болотного   цвета   .
Чтобы   она   что-то   такое   заказывала   ,   Мари   вспомнить   не   могла   .
Тем   не   менее   ,   она   одним   глотком   выпила   смесь   .
Вкус   отвратный   ,   но   жажду   перебил   ,   а   думать   стало   слегка   легче   .

Вчера   всё   прошло   настолько   удачно   ,   что   Мари   с   излишним   размахом   это   отметила   .
Жирный   увалень   был   настолько   пьян   и   так   рад   женскому   вниманию   ,   что   и   не   заметил   ,   как   у   него   из   кармана   пропал   ценный   амулет   .
А   мгновениями   позже   пропала   и   Мари   ,   прошмыгнув   через   вышибалу   на   входе   .
Красть   она   не   любила   ,   но   в   этот   раз   совесть   молчала   .
Оставлять   такой   артефакт   у   пьяницы   казалось   преступлением   .

В   голову   полезли   обрывки   вчерашнего   разговора   .
Мари   смутно   вспомнила   ,   что   ей   снова   предложили   работу   .
И   что   она   ,   почему-то   ,   пыталась   от   нее   отказаться   .
Сев   на   край   кровати   ,   от   которой   было   так   тяжело   себя   оторвать   ,   Мари   принялась   изо   всех   сил   вспоминать   ,   о   чем   же   вчера   договорилась   .
Вспоминалось   плохо   .