История   эта   началась   в   ночь   со   вторника   на   среду   ,   в   машине   ``   Реального   волшебства   ''   ,   когда   ведьма   и   наемник   направлялись   на   расследование   нового   дела   .
Как   верно   подметил   Виктор   Когда-Где   ,   древний   вампир   и   директор   единственной   и   уникальной   компании   по   оказанию   услуг   магического   ,   волшебного   и   даже   чародейского   характера   ,   дачный   поселок   располагался   действительно   не   так   далеко   от   города   :   всего   триста   километров   по   ровному   шоссе   .
К   несчастью   ,   телепорт   в   эту   сторону   еще   не   успели   настроить   ,   а   потому   команде   пришлось   ехать   на   автомобиле   по   шоссе   Слепого   Циклопа   ,   где   в   это   позднее   (   а   для   кого-то   и   ранее   )   время   не   встречалось   ни   машин   ,   ни   летающих   ковров   .

-   Удивительно   ,   что   об   этом   еще   в   новостях   не   говорят   .
-   раскрыв   большую   газету   ,   выданную   ведьме   и   наемнику   Виктором   Когда-Где   ,   произнесла   Владислава   .
-   В   дачном   поселке   завелся   вурдалак   ,   который   ворует   у   существ   коров   и   прочую   живность   .
Сенсация   же   !

-   Странно   вообще   ,   что   у   них   есть   эти   коровы   .
-   вздохнул   Игнат   ,   сидевший   за   рулем   большого   черного   внедорожника   ,   за   право   взять   который   поругался   со   всем   отделом   контроля   за   донорством   ,   то   есть   с   каждым   вампиром   компании   ,   которые   завладели   этой   тонированной   служебной   машиной   давно   и   надежно   .
-   Вот   у   тебя   есть   корова   на   даче   ?
У   меня   нет   .