-   Хватит   спать   !   !
-   Дэмиан   торобанил   мне   в   дверь   уже   пару   минут   .
Я   тихонько   вздохнула   и   сползла   с   кровати   .

Я   Тут   уже   неделю   и   Дэмиан   не   дает   мне   спуска   .
Я   учусь   ходить   и   ``   играть   эмоции   как   в   фильме   ''   от   Йена   .
как   приготовить   быстрый   и   легкий   завтрак   за   10   минут   от   Луи   ,   как   оказывать   первую   помощь   от   Роба   ,   как   быть   с   машиной   на   ``   ТЫ   ''   от   Картера   ,   только   не   разу   он   не   пустил   меня   за   руль   ,   только   объяснял   и   ездил   сам   .

-   Я   тебе   не   доверяю   ,   хоть   кто   ты   ,   хоть   внучка   ,   хать   дочь   ...   Миранда   для   нас   как   мать   ,   да   она   строгая   ,   но   посмотри   кого   она   из   нас   воспитала   .

-   Кого   ?

-   Мужчин   ,   ты   следи   за   дорогой   и   как   я   веду   ,   завтра   сядем   на   мото   !
-   и   это   он   говорил   вчера   .

Мамочка   .

Ах   ,   я   забыла   про   Дэмиана   .
Если   я   искала   ему   оправдания   что   он   просто   присматривается   ко   мне   ,   то   забудьте   то   что   я   говорила   .

Он   тиран   .
Подъем   в   6   и   до   9   мы   занимаемся   ,   бег   ,   пресс   ,   присест   ,   скакалка   .
В   9.30   душ   .
И   до   12   мы   занимаемся   финансовыми   делами   .
В   которых   я   ну   вот   совсем   не   понимаю   .
И   этим   я   только   раздражаю   Дэмиана   .

Я   вышла   из   комнаты   и   столкнулась   с   Дэмианом   лицом   к   лицу   .