Это   был   обычный   и   ничем   не   примечательный   день   ,   когда   два   горячих   британских   сценариста   ,   Стивен   Моффат   и   Марк   Гэтисс   (   вскоре   после   этого   получившие   общее   прозвище   Моффтиссы   )   ,   решили   ,   что   Холмс   вечен   ,   а   они   ничуть   не   менее   гениальны   ,   чем   сам   сэр   Артур   Конан   Дойл   .
Справедливо   рассудив   ,   что   две   головы   хорошо   ,   а   три   -   Змей   Горыныч   ,   они   позвали   третьим   своего   общего   знакомого   ,   коллегу   по   перу   и   просто   хорошего   человека   ,   Стивена   Томпсона   ,   и   назначили   его   ответственным   за   романтику   и   гетеросексуальность   .
Скинувшись   ,   кто   сколько   мог   из   своей   заначки   ,   и   наняв   пару   десятков   рабов   ,   все   трое   начали   творить   .