Звон   будильника   оповещает   меня   о   том   ,   что   я   проспала   ,   опять   ,   третий   раз   за   неделю   .
Просила   же   будить   меня   ,   когда   уходит   ,   так   нет   же   ,   спи   солнышко   ,   а   то   что   я   просыпаю   и   на   меня   потом   ругаются   это   ничего   .
Ну   да   ладно   ,   надеюсь   сегодня   Сенечка   не   будет   сильно   ругаться   .
Под   гневные   тирады   быстро   принимаю   душ   и   одеваюсь   .
Даже   не   заглядываю   на   кухню   ,   потому   что   итак   уже   сильно   опаздываю   .