Ася   крепко   сжимала   шею   Доминика   ,   пока   тот   пытался   ртом   хватать   больше   воздуха   ,   при   этом   ещё   и   улыбаясь   .
Не   могу   сказать   ,   что   ему   было   плохо   ,   но   по   какой-то   причине   хотелось   выйти   и   выяснить   ,   что   происходит   .
В   самый   последний   момент   в   голову   пришла   мысль   ,   что   разумнее   будет   остаться   и   понаблюдать   .

-   Оставь   девчонку   в   покое   ,   -   прошипела   Ася   ,   прилагая   ещё   больше   усилий   и   вжимая   Доминика   в   стену   ,   по   которой   побежали   трещины   от   его   головы   .

-   Ни   за   что   ,   -   прохрипел   он   .

В   следующую   секунду   его   руки   хватают   ее   за   запястья   и   они   меняются   местами   .
Теперь   Доминик   делает   тоже   самое   с   Асей   ,   что   и   она   с   ним   буквально   пять   секунд   назад   ,   только   её   руки   оказываются   над   головой   .
Видимо   ,   чтобы   она   не   смогла   освободиться   .

-   Я   не   откажусь   от   своей   цели   ,   ведь   я   так   близок   к   её   достижению   .

-   Ты   уже   слишком   много   натворил   дел   ,   прекрати   ,   -   шипела   Ася   .

Доминик   освободил   её   руки   и   щелкнул   .
Словно   по   его   велению   окно   в   просторном   коридоре   открылось   .
Он   снова   схватил   её   за   руки   и   бросил   в   сторону   окна   ,   таким   образом   ,   что   она   вылетела   на   улицу   .
Ужаснувшись   ,   я   поспешила   закрыть   себе   рот   ,   чтобы   не   закричать   и   ,   чтобы   не   выдать   себя   .
Доминик   подошёл   к   окну   ,   забрался   на   подоконник   .