Марс   спал   беспокойно   ,   по   привычке   он   открыл   глаза   ,   когда   за   окном   было   ещё   темно   .

-   Чёрт   ,   -   выругался   он   ,   когда   тут   же   вспомнил   минувший   день   .

Рафаэлло   рядом   не   было   ,   зато   была   открыта   дверь   и   виден   тусклый   свет   ,   наверное   ,   с   кухни   .
Марс   поднялся   .
Заметив   яркие   электронные   часы   на   тумбе   ,   показывающие   половину   седьмого   утра   ,   он   тяжело   вздохнул   .
Вопреки   прогнозам   ,   за   окном   всё   так   же   дул   ветер   и   падал   снег   .

Надев   майку   и   рубашку   ,   он   подобрал   свой   свитер   и   спустился   вниз   .

Рафаэлло   и   правда   нашёлся   на   кухне   с   чашкой   дымящегося   кофе   в   руке   .
Как   только   их   взгляды   встретились   ,   Марс   тут   же   дёрнулся   ,   а   Рафаэлло   непонимающе   застыл   .

-   У   меня   не   очень   приятные   воспоминания   о   твоём   кофе   ,   -   неловко   заметил   Марс   ,   когда   понял   ,   что   ему   не   угрожает   быть   снова   облитым   .

Рафаэлло   кивнул   и   поставил   перед   ним   свою   чашку   ,   а   сам   отвернулся   к   кофеварке   .
На   нём   был   тот   самый   лёгкий   халат   .
Он   плотно   обтягивал   его   ,   и   Марс   прекрасно   знал   ,   что   ничего   у   него   под   халатом   нет   .
В   голову   заползли   совсем   не   прошеные   мысли   .

-   Я   не   хотел   вас   будить   ,   -   пряча   глаза   ,   пробормотал   Рафаэлло   .

Опять   этот   официальный   тон   .