Утром   с   Вовой   мы   не   смогли   встретиться   .
Динара   заболела   и   меня   выдернули   на   работу   .
Я   пыталась   проснуться   ,   собраться   и   привести   себя   в   божеский   вид   .
Так   как   спала   очень   мало   .

Вначале   двенадцатого   я   уже   была   в   ``   Burger   City   ''   .
С   Вовой   договорились   встретиться   после   работы   .
Он   обещал   прийти   немного   пораньше   .
День   пролетел   незаметно   .
Правда   ,   я   все-таки   немного   тормозила   .
Все-таки   по   ночам   нужно   спать   !
Но   к   обеду   вошла   в   привычное   русло   .
Рома   был   не   разговорчив   .
Только   поинтересовался   ,   что   вчера   произошло   .
Я   рассказала   ему   про   Анну   Ивановну   .
Но   он   быстро   потерял   к   ней   интерес   ,   потому   что   никаких   претензий   (   слава   богу   !   )
к   нашему   заведению   она   не   имела   .
Народу   было   много   ,   и   я   украдкой   поглядывала   на   часы   .
Ждала   Володю   .

Но   момент   ,   когда   он   пришел   ,   я   пропустила   .
Я   только   увидела   ,   что   он   зашел   вместе   с   каким-то   мужчиной   .
Он   проводил   мужчину   за   свободный   столик   ,   а   сам   подошел   ко   мне   .

-   Привет   !
-   Володя   был   серьезен   .
Я   не   знала   ,   что   могло   произойти   .
Потому   что   последнее   сообщение   о   том   ,   что   он   уже   идет   ко   мне   ,   было   веселым   .

-   Привет   ,   -   робко   улыбнулась   в   ответ.   Спрашивать   ,   что   случилось   ,   сейчас   не   стала   .
-   Ты   ...
Вы   что-нибудь   будете   заказывать   ?

Вова   обернулся   на   своего   спутника   ,   но   ничего   про   него   не   сказал   .