Эльвира   выпила   уже   четвертую   кружку   кофе   ,   когда   ,   ближе   к   двенадцати   часам   ночи   ,   услышала   ,   как   скрипнула   калитка   .
Это   ОН   !
Надо   скорее   его   встретить   ,   пока   он   не   постучал   и   не   разбудил   бабушку   ,   иначе   план   не   удастся   .
Девушка   спрыгнула   с   постели   и   легкими   шажками   пробежала   к   входной   двери   .
Она   слышала   ,   как   бабушка   похрапывает   под   сопровождение   какой-то   музыкальной   передачи   ,   выскочив   на   крыльцо   ,   она   буквально   столкнулась   с   Николаем   .
На   несколько   секунд   Эльвира   почувствовала   взрыв   в   своем   теле   от   прикосновения   к   его   груди   ,   железные   мышцы   которой   скрывались   под   тканью   футболки   ,   своими   грудями   ,   еле   прикрытыми   тонким   шифоном   .
Пульс   и   дыхание   ее   участились   ,   и   стоило   немалых   усилий   усмирить   немного   свой   порыв   .

-   Ой   ,   извини   ,   -   произнес   Николай   ,   с   интересом   ,   присущим   мужской   природе   ,   взглянув   на   Эльвиру   с   ее   почти   открытыми   взору   прелестями   .
Но   тут   же   на   ее   месте   представил   Марину   ,   которой   ,   несомненно   ,   такой   халатик   тоже   подошел   бы   .
Нужно   обязательно   немного   позже   такой   подарить   .

-   Ничего   страшного   ,   я   тебя   увидела   в   окно   .
Бабушка   просто   спит   ,   вот   я   и   решила   выйти   .

-   А   где   Марина   ?

-   Марина   ?
А   она   ушла   ,   -   Эльвира   ответила   с   максимальной   беспечностью   .

-   Как   ушла   ?
Мы   же   договаривались   ,   что   я   за   ней   зайду   ближе   к   ночи   ,   -   Коля   недоуменно   посмотрел   на   Эльвиру   и   потер   ладонью   шею   сзади   .