-   Эльфина   ,   сзади   ,   -   раздался   отчаянный   крик   сестры   ,   и   девушка   ,   увернувшись   от   коварного   взмаха   меча   противника   ,   успела   благодарно   кивнуть   своей   близняшке   .
Парировав   удар   ,   она   прижала   меч   к   горлу   воина   из   клана   Чёрных   и   выдохнула   :

-   Ты   мой   пленник   ,   враг   .
Вам   не   удалось   завоевать   Блистающий   жезл   .

Раздались   победные   крики   -   Эльфине   удалось   в   честном   поединке   против   сильнейшего   противника   доказать   ,   что   Воздушный   клан   всё   ещё   силён   ,   как   никогда   .
С   радостным   визгом   Аурин   кинулась   на   шею   своей   сестре   .

-   Ура   ,   мы   победили   !
И   теперь   силы   зла   ещё   долго   не   осмелятся   приблизиться   к   нашим   владениям   .

Попрощавшись   с   друзьями   и   набросив   на   плечи   длинные   плащи   цветов   их   клана   -   голубого   с   белым   ,   сёстры   обнялись   и   пошли   по   тропинке   из   леса   .
Эльфина   остановилась   ,   чтобы   подобрать   свой   меч   ,   который   она   так   тщательно   вытачивала   и   обрабатывала   из   дерева   .