Памяти   Ганса   Христиана   Андерсена   .

Любимым   хобби   молодого   графа   ,   было   ,   как   ни   странно   не   верховая   езда   ,   не   охота   ,   а   просто   пребывание   в   лодке   ,   медленно   плывущей   по   реке   ,   успокаивающее   ,   неторопливое   течение   которой   благотворно   влияло   на   его   душу   .

Далеко   он   не   заплывал   ,   да   и   как   заплыть   ,   если   расположившись   на   её   дне   ,   он   опустил   весла   и   смотрел   на   небо   ,   белые   облака   которого   были   далеки   и   прекрасны   .
Причуда   ?
Да   .
Глупость   ,   сомнительно   .
Граф   был   далеко   не   глуп   ,   его   воспитанию   и   образованию   могли   позавидовать   многие   местные   помещики   ,   также   учившиеся   в   Англии   ,   но   ,   увы   ,   оставшиеся   при   этом   большими   бездарями   и   лентяями   .

Неожиданно   рядом   раздался   небольшой   всплеск   и   затем   снова   тишина   .
Не   обращая   внимания   ,   граф   продолжил   лежать   и   смотреть   на   небо   ,   в   реке   водилось   много   рыбы   ,   щук   ,   осетров   ,   белуг   .
Наконец   всплеск   раздался   снова   .
Но   уже   ближе   .
Он   насторожился   ,   ведь   ,   как   правило   ,   завидев   лотку   ,   рыбы   старались   плыть   от   неё   подальше   и   уж   никак   не   приближаться   к   ней   .
Но   вода   была   спокойна   и   опустив   голову   ,   граф   продолжил   любоваться   белыми   воздушными   облаками   ,   лениво   покачиваясь   в   такт   речной   воде   .