Утро   понедельника   выдалось   волнительным   .
По   прошествии   двух   выходных   дней   моя   былая   уверенность   в   том   ,   что   контракт   наш   ,   уже   не   была   стопроцентной   .
Поэтому   поручил   мисс   Льюис   пристально   следить   за   почтой   ,   чтобы   не   пропустить   важного   сообщения   .
Представители   компании   уже   находятся   в   Штатах   ,   так   что   разница   в   часовых   поясах   не   помеха   .

До   обеда   не   было   никаких   вестей   .
И   с   каждым   часов   надежда   становилась   всё   призрачней   ,   а   время   до   моего   отъезда   из   офиса   поджимало   .
День   рождения   Бетти   ,   будь   он   неладен   .
Но   явиться   я   обязан   .
Хотя   бы   ,   чтобы   поддержать   Тони   .

Но   ближе   к   трем   часам   после   полудня   на   экране   моего   телефона   высветился   неизвестный   номер   .
Разговор   длился   недолго   ,   но   главное   я   узнал   -   нашу   компанию   рассматривают   в   первую   очередь   .
Пообещали   прислать   более   конкретную   информацию   об   объемах   и   графике   ,   с   нашей   же   стороны   попросили   рассмотреть   возможность   предоставления   скидки   .
И   еще   сказали   ,   что   перед   заключением   контракта   ,   хотят   посмотреть   на   наше   производство   и   планируют   приехать   через   пару   недель   .
Заверил   ,   что   с   нашей   стороны   гарантируем   радушный   прием   .