Саймон   порвал   салфетку   ,   чем   вызвал   удивление   и   негодование   стоящей   неподалёку   официантки   ,   которая   уже   не   первый   вечер   жаждала   его   .

Дождь   хлестал   за   окном   ,   капли   воды   ударяли   по   стеклу   .
Саймон   погружался   в   печаль   ,   его   мысли   были   не   свободны   и   скомканы   .
Казалось   он   сам   не   понимает   ,   где   сейчас   находится   .

-   Здравствуй   малыш   ,   -   как   снег   на   голову   ,   свалился   в   уши   Саймона   игривый   и   ласковый   голос   молодой   девушки   .

Она   присела   рядом   и   стала   смотреть   на   одинокого   парня   ,   а   он   в   ответ   с   интересом   разглядывал   её   .
Их   зрительный   поединок   продолжался   несколько   минут   .

Незнакомка   обладала   хорошей   фигурой   .
На   ней   красовался   обтягивающий   ,   белый   топик   ,   а   сверху   её   защищала   элегантная   ,   чёрная   косуха   .
Её   бёдра   украшала   коротенькая   ,   шёлковая   юбка   ,   а   внизу   блестели   чёрные   ,   лаковые   туфли   .
Эти   шлюховатые   и   ослепительно   прекрасные   туфли   ,   были   самым   заметным   атрибутом   в   её   одеянии   .
Слегка   взъерошенные   ,   каштановые   волосы   ,   придавали   ей   сексуальности   .
Лицо   девушки   было   таким   невинным   ,   как   у   ребёнка   ,   но   в   тоже   время   хранило   в   себе   какую-то   загадку   и   опасность   .

-   Ну   и   долго   мы   будем   играть   в   гляделки   ?
-   наконец   спросила   она   .

Ответом   было   стойкое   молчание   .

-   Может   угостишь   даму   выпивкой   ?
-   задала   очередной   вопрос   девушка   .

И   вновь   молчание   .

-   А   ты   не   из   болтливых   ,   -   продолжала   допытываться   девушка   .