Еще   в   марте   Динара   Кудайбергеновна   объявила   ,   что   она   набирает   группу   для   поездки   летом   ,   15   июня   ,   в   лагерь   отдыха   под   названием   ``   Алмалыбак   ''   ,   что   переводится   с   казахского   как   ``   Яблоневый   сад   ''   .
Мы   с   Вовкой   ,   конечно   ,   тут   же   записались   .
До   этого   мы   никогда   еще   в   лагерь   не   ездили   и   решили   посмотреть   ,   что   это   такое   .

Моя   мама   говорит   ,   что   раньше   ,   еще   в   советское   время   ,   все   дети   каждое   лето   ездили   в   лагерь   на   один   сезон   ,   то   есть   на   месяц   .
Судя   по   ее   рассказам   ,   там   было   круто   .
Всякие   игры   там   ,   костер   ,   река   ,   походы   .
Короче   ,   интересно   .

За   день   до   отъезда   я   начал   собираться   ..   Я   положил   в   чемодан   мою   любимую   кепку   ``   Nike   ''   ,   шорты   ,   майку   и   книжку   Роберта   Шекли   (   люблю   фантастику   )   .
В   общем   ,   все   необходимое   для   поездки   в   лагерь   .
Потом   пришла   мама   ,   посмотрела   и   сказала   ,   что   этого   недостаточно   ,   и   начала   набивать   чемоданы   всякой   дрянью   .
Мочалка   ,   мыло   ,   полотенце   ,   зубная   паста   и   щетка   ,   пижама   (   ее   я   потом   незаметно   вытащил   в   подъезде   и   засунул   в   наш   почтовый   ящик   )   ,   кофта   ,   сто   трусов   ,   двести   носков   ,   носовой   платок   (   зачем   ?
)   ,   расческа   и   тому   подобная   ерунда   забилась   в   мои   баулы   .
Потом   я   ограбил   холодильник   и   сервант   на   предмет   продовольствия   .
Просто   я   люблю   покушать   .