По   инструкции   брать   попутчиков   строго-настрого   запрещалось   ,   но   я   пренебрег   этим   правилом   .
Грузовик   неохотно   заскрипел   колесами   и   замер   посреди   ночной   трассы   .
Незнакомец   ничего   не   ответил   -   только   низко   поклонился   и   быстро   забрался   в   кабину   .

Выглядел   он   необычно   :   пыльного   цвета   рубаха   и   штаны   ,   за   плечом   скромная   котомка   на   веревке   ,   а   в   руке   деревянный   посох   .
Но   главной   особенностью   его   внешнего   вида   являлись   ботинки   .
Одного   взгляда   было   достаточно   ,   чтобы   понять   -   он   протопал   в   них   ни   одну   сотню   километров   .
Верхняя   часть   еще   как-то   сохранила   свой   изначальный   вид   потеряв   лишь   былую   форму   и   окраску   ,   а   вот   с   подошвой   дела   обстояли   совсем   плохо   .
Она   исхудала   до   такой   степени   ,   что   трудно   было   понять   осталось   ли   от   нее   хоть   что-то   или   путник   шагает   по   земле   босиком   .

Андрей   ,   -   я   протянул   попутчику   руку   .

В   ответ   тот   еще   раз   поклонился   и   осторожно   произнес   :

Яков   ,   -   и   немного   подумав   ,   добавил   ,   -   с   Осоковки   .

Я   рассеяно   кивнул   ,   включая   первую   передачу   .

Куда   путь   держишь   ,   Яков   ?

Вопрос   оказался   для   него   не   таким   простым   .
Задумчиво   опустив   голову   ,   он   уперся   в   навершие   посоха   и   затих   .

Возможно   мне   просто   показалось   ,   но   его   испещренное   морщинами   лицо   внезапно   вздрогнуло   ,   словно   пришедший   в   голову   ответ   поразил   его   самого   .

Трудно   сказать   ,   -   только   и   вымолвил   Яков   .