Пулково   встречает   солнцем   .
Кажется   ,   хорошая   погода   становится   тенденцией   .

Я   включаю   телефон   и   усмехаюсь   .
Сыновья   снова   ждут   не   дождутся   своих   подарков   .
И   я   сажусь   на   заднее   сидение   такси   и   велю   водителю   ехать   к   ним   домой   .

Марина   встречает   с   лёгкой   улыбкой   .

-   Игорёк   ,   они   тебя   заждались   !
-   Она   целует   мою   щёку   и   гладит   свой   огромный   живот   .

-   Когда   ты   уже   разродишься   ?
-   Беззлобно   бросаю   ей   и   слышу   смех   Олега   .

-   Привет   ,   дружище   !
-   Здоровается   он   .
-   Мы   всё   ждём   ,   а   она   никак   !

-   Ну   ,   -   развожу   руки   с   стороны   ,   -   не   будет   же   сидеть   вечно   .

Олег   смеётся   и   прижимает   к   себе   Марину   .
Я   добродушно   улыбаюсь   бывшей   жене   и   её   новому   мужу   .

Возможно   ,   кому-то   покажется   странным   наше   тесное   взаимодействие   ,   но   как   иначе   ?
Если   мы   все   воспитываем   детей   ,   наших   с   Мариной   сыновей   ,   и   это   весомый   аргумент   в   пользу   адекватного   восприятия   мира   .

На   исходе   нашей   совместной   десятилетки   мы   осознали   ,   что   между   нами   нет   ничего   ,   кроме   детей   .
Так   честно   ли   держаться   за   брак   ?
Конечно   ,   нет   .
Безусловно   .