После   поражения   в   битве   при   Холмогорах   ,   гномы   вернулись   в   пустоши   .
Началось   вынужденное   перемирие   ,   которое   было   омрачено   ухудшившимся   состоянием   светлейшего   Ахтамар-Ксая   .
Все   его   сыновья   собрались   возле   него   в   большом   зеркальном   зале   Гадеса   .
Ахтамар   еще   дышал   .
Он   был   жив   ,   но   жизнь   еле   теплилась   в   его   теле   .
Он   не   мог   открывать   глаза   и   говорить   .
Он   перестал   реагировать   на   звуки   .
Он   просто   лежал   в   своей   кровати   .
Казалось   ,   что   он   спит   ,   но   все   понимали   ,   что   проснуться   ему   уже   не   удастся   .
В   зал   вошел   великий   владыка   Священного   Имперского   храма   преподобный   Аурон-Менди   .

-   Вы   разобрались   ,   что   произошло   с   отцом   ?
-   Спросил   у   него   Рамос   .
-   Почему   он   так   внезапно   заснул   ?

-   Да   ,   повелитель   .
-   Аурон   подошел   к   постели   Ахтамара   и   возложил   руку   на   его   лоб   .
-   Дело   в   том   ,   что   император   уже   очень   давно   не   мог   поддерживать   в   себе   жизнь   самостоятельно   .
За   него   это   делал   магический   кристалл   Менди   из   моего   Священного   храма   .

-   Но   как   так   ?
-   Зароптал   Некрос   .
-   Почему   тогда   ты   прекратил   обряд   ?

-   Обряда   не   было   ,   светлейший   Некрос-Ксай   .
Я   вообще   не   знал   об   этом   .
У   меня   и   силы   такой-то   нет   .
-   Аурон-Менди   убрал   руку   от   императора   .
-   Насколько   я   понял   ,   кристаллом   управлял   его   святейшество   Тилор-Ксай-Менди   .
Когда   он   обрек   себя   на   изгнание   ,   кристалл   перестал   насыщать   тело   императора   жизненной   энергией   .

-   Ты   можешь   это   все   вернуть   ?