Снежинки   кружились   и   плавно   падали   вниз   .
Был   уже   вечер   и   довольно   темно   ,   но   свет   уличных   фонарей   прекрасно   освещал   улицу   и   красиво   искрился   на   выпавшем   снегу   .

По   маленькой   улочки   то   и   дело   пробегали   люди   ,   кто   спешил   домой   ,   кто   в   магазин   ,   купить   что-то   на   ужин   .
Все   были   заняты   ,   все   ,   кроме   одной   девочки   .
Она   стояла   возле   фонаря   ,   и   заворожено   смотрело   в   небо   ,   на   то   ,   как   падает   снег   .
Девочка   была   одета   в   синий   пуховик   ,   на   вид   ей   было   около   двенадцати   лет   .
Иногда   она   протягивала   руку   ,   чтобы   поймать   падающую   снежинку   и   поближе   рассмотреть   ее   .

А   люди   так   и   пробегали   ,   не   замечая   никого   .
Но   один   ,   проходящий   мимо   мальчик   остановился   .
Поправив   свою   черную   шапочку   ,   парнишка   некоторое   время   с   любопытством   смотрел   на   девочку   своими   голубыми   глазами   .

-   Что   ты   делаешь   ?   -   потерев   покрасневший   от   холода   нос   ,   наконец-то   решил   узнать   мальчик   .

-   Я   любуюсь   снегом   !
-   ответила   девочка   ,   даже   не   обернувшись   в   его   сторону   .

Но   мальчика   ,   похоже   ,   это   не   обидело   ,   наоборот   он   почувствовал   себя   раскованней   и   продолжил   .

-   Зачем   ?
Это   же   всего   лишь   снег   !
Белый   ,   холодный   ,   и   еще   мокрый   ,   когда   тает   ...   Всего   лишь   мерзлая   вода   !