Всю   ночь   мне   снилась   Тамиша   ...
Воспоминания   и   мечты   перемешались   ,   образовав   странное   ощущение   правдоподобности   .
Причем   настолько   сильной   ,   что   я   даже   почти   поверил   ,   что   мы   не   расстались   сотню   лет   назад   ...

Но   внезапно   лежащая   у   меня   в   объятиях   девушка   ,   потянувшись   ко   мне   за   поцелуем   ,   превратилась   из   брюнетки   в   блондинку   ,   заправила   за   остренькое   ушко   прядь   волос   и   глуховато   ,   но   все   равно   гораздо   более   звонким   голосом   ,   чем   у   Тами   ,   прошептала   :

-   С   добрым   утром   ...   досыпайте   ,   Ваше   властелинство   ,   а   мне   на   занятия   пора   ,   не   то   опоздаю   .

Тамиша   называла   меня   по   имени   :   Виланд   .
И   в   те   времена   ,   когда   она   ходила   на   занятия   ,   я   прислуживал   старому   морра   арргроссу   ,   стирая   пыль   с   древнего   источника   силы   ,   Аррахшшира   ,   и   рассказывая   великому   артефакту   ,   как   прекрасен   мир   под   солнцем   .
Мечтал   о   том   ,   как   чудесно   было   бы   туда   переселиться   и   создавать   гнезда   не   в   сырых   пещерах   ,   а   в   лесах   ,   ведь   там   столько   еды   для   арахнидов   и   их   младших   братьев   !