Доцент   Одесского   национального   университета   ,   Луговой   Дмитрий   Иванович   ,   закрывая   последнюю   на   сегодняшний   день   зачётную   книжку   ,   с   облегчением   вздохнул   .
``   Народонаселение   ''   -   не   самый   трудный   предмет   на   отделении   экономической   географии   ,   но   необходимый   .
Во   всяком   случае   ,   так   казалось   самому   Дмитрию   Ивановичу   .
Преподаватель   сложил   в   потёртый   портфель   методички   ,   вышел   из   аудитории   ,   закрыл   дверь   на   ключ   и   несколько   раз   ,   для   убедительности   ,   подёргал   ручку   .
Затем   устало   спустился   по   широкой   ,   местами   щербатой   лестнице   ,   пересёк   большое   фойе   и   открыл   парадную   дверь   .

Лицо   обдало   холодным   ветром   .
Хотелось   вдохнуть   полной   грудью   ,   но   загаженный   испарениями   технического   прогресса   туман   убедил   этого   не   делать   ,   мол   ,   наступит   весна   -   дыши   глубже   ,   а   пока   потихонечку   так   :   вдох-выдох   ,   шаг   за   шагом   .
Доцент   прошёл   вдоль   парковой   аллеи   и   свернул   к   остановке   троллейбуса   номер   пять   .

``   Какой   трудный   день   ,   -   рассуждал   преподаватель   ,   глядя   себе   под   ноги   ,   -   с   каждым   годом   тяжесть   прожитых   лет   давит   на   плечи   всё   сильнее   ''   .
Пожилой   мужчина   медленно   брёл   по   улице   ,   стараясь   не   замечать   случайных   прохожих   и   городской   суеты   .
Проработав   обычным   преподавателем   более   сорока   лет   ,   Дмитрий   Иванович   не   накопил   ни   на   приобретение   автомобиля   ,   ни   на   покупку   загородного   домика   .
Кубышка   была   пуста   .