-Ну   что   ,   малыш   ,   покатался   на   горках   ?
Понравилось   тебе   ?

-   Да   ,   мам   .
Нужно   будет   как-нибудь   повторить   наш   поход   в   Аквапарк   .

-   Ну   и   хорошо   .
Конечно   ,   но   чуть   позже   .
Хорошо   ?
-   Александра   никогда   не   отказывала   своему   мальчику   ,   это   единственный   лучик   счастья   у   нее   и   единственная   надежда   на   жизнь   .

-   Хорошо   .
-   Сказал   йогурт   .

-   Вот   и   отлично   .
-   Сказала   Александра   и   направилась   к   машине   .

-   Мам   ,   Мам   .
Смотри   .
Зоомагазин   .
Давай   зайдем   ?
-   спросил   мальчик   и   посмотрел   на   свою   маму   .
-   Конечно   малыш   .
Пошли   .

-   Ура   .
-   сказал   радостно   мальчик   и   захлопал   в   ладоши   .
И   они   завернули   к   зоомагазину   .

Они   зашли   в   очень   просторный   и   хорошо   отделанный   магазин   .
Стояли   чистые   вольеры   с   животными   ,   персонал   дружелюбный   ,   а   самое   главное   ,   находится   здесь   очень   мило   .
Но   маленького   мальчика   привлек   вольер   со   щенятами   .
Йогурт   подошел   к   вольеру   ,   где   находился   щенок   такой   же   маленький   и   беззащитный   .
Они   смотрела   друг   другу   в   глаза   ,   говоря   о   том   ,   что   нашли   друг   друга   .
Щенок   подбежал   и   оперся   лапами   об   вольер   и   начал   звонко   лаять   ,   говоря   о   том   ,   что   он   рад   .

-   Какой   прикольный   .
-   Сказал   улыбчиво   йогурт   .