-   Стрим   ,   наши   соперники   -   дальнобойные   аватары   ,   и   ,   скорее   всего   ,   не   станут   сближаться   с   нами   ,   -   начал   объяснять   Хару   .
Стрим   молчала   и   смотрела   на   соперников   ,   -   Я   не   знаю   ,   какие   у   тебя   атаки   .
Но   если   они   дальнобойные   ,   то   ...

-   Как   ты   думаешь   ,   -   внезапно   произнесла   Стрим   со   своим   необычным   акцентом   ,   -   аватар   с   большим   мечом   в   руках   -   дальнобойный   ?

Хару   запнулся   .
До   него   только   сейчас   это   дошло   .
Тогда   их   положение   с   просто   ``   плохо   ''   переходило   в   разряд   ``   полная   задница   ''   .
Даже   если   они   каким-то   образом   смогут   подобраться   к   соперникам   ,   их   здоровье   наверняка   будет   в   опасной   красной   зоне   ...

``   Тогда   остается   только   одно   .
Скорость   .
Нужно   двигаться   настолько   быстро   ,   насколько   смогу   .
Сконцентрирую   их   внимание   на   себе   ,   отвлеку   от   Стрим   ,   а   она   попробует   незаметно   подобраться   ...   ''   -   не   успел   Харуюки   обдумать   свой   план   ,   как   Холи   Стрим   извлекла   меч   из   земли   и   ,   водрузив   его   на   плечо   ,   спокойно   пошла   в   направлении   команды   оппонентов   .

-   Эй   ,   стой   !
Ты   чего   ?   ..
-   Харуюки   в   недоумении   пошел   за   ней   ,   -   Я   попытаюсь   их   отвлечь   ,   а   ты   ...

-   Не   стоит   ,   -   Стрим   бросила   короткий   взгляд   на   Хару   ,   -   я   сама   справлюсь   .
Противник   слаб   .
``   Холи   лайт   ''   (   ``   Holy   Light   ''   )   !
-   Стрим   выкрикнула   название   техники   .
Над   ее   головой   отчетливо   замерцал   горизонтально   лежащий   обруч   ...   Нет   ,   не   обруч   .
Это   был   нимб   !
Броня   ее   ярко   заблестела   ,   ослепив   Харуюки   .