Он   вел   себя   так   ,   будто   и   в   самом   деле   был   бессмертен   .
Когда   он   стоял   с   ней   рядом   ,   чисто   выбритый   ,   в   дорогом   костюме   ,   и   беззаботно   усмехался   ,   никому   не   могло   прийти   в   голову   ,   что   он   здесь   чужой   .
Чувствовалось   ,   правда   ,   что-то   дерзкое   ,   почти   животное   ,   в   крутых   скулах   ,   твердо   сжатых   губах   и   взгляде   ,   ``   закрытом   ''   для   окружающих   ,   как   у   зверя   .
Как   у   зверя   ,   были   у   него   и   повадки   .
Зло   улыбнувшись   в   ответ   на   предостережения   ,   он   растворялся   в   ночном   опасном   городе   -   безоружный   ,   сильный   ,   веселый   ...   Ему   ли   было   бояться   смерти   ?
Он   умирал   уже   столько   раз   .

Он   уходил   ,   и   она   запирала   за   ним   дверь   ,   прислонялась   к   стене   ,   улыбалась   беспомощно   .
Повторяла   в   сотый   раз   бессмысленное   слово   ``   люблю   ''   ,   иногда   беззвучно   плакала   ,   а   затем   отправлялась   мыть   посуду   ,   и   за   этим   занятием   слезы   высыхали   сами   собой   .

И   ничего   не   оставалось   ,   никаких   следов   ,   и   с   каждым   его   приходом   все   начиналось   снова   .
Она   всегда   боялась   ,   что   сорвется   раньше   ,   чем   он   уйдет   ,   скажет   ему   ,   как   боится   за   него   ,   уговорит   ,   спрячет   ,   запрет   ...   Но   слишком   хорошо   знала   ,   что   это   невозможно   .

И   он   будет   умирать   снова   и   снова   много   раз   ,   и   она   ,   случайно   заглянувшая   в   его   прошлое   ,   где   так   много   жизней   и   так   много   смертей   ,   не   последует   за   ним   в   его   будущее   .