Мой   внедорожник   бесшумно   пожирал   серый   ,   горячий   от   палящего   солнца   асфальт   дороги   .
Справа   и   слева   пролетал   пейзаж   города   .
Мутный   ,   расплывающийся   ,   бесформенный   .
В   фокусе   оставался   только   небольшой   квадрат   прямо   перед   глазами   ,   непосредственно   перед   лобовым   стеклом   .
А   я   чувствовал   себя   гончей   лошадью   с   шорами   на   глазах   ,   позволяющими   смотреть   только   вперед   ,   не   отвлекаясь   на   посторонние   факторы   .

То   что   случилось   в   том   капитанском   домике   в   яхт-клубе   было   нелепым   и   странным   ,   как   ,   впрочем   и   все   ,   что   случалось   со   мной   в   последнее   время   .
Теперь   мне   нужно   было   вернуться   домой   ,   закрыть   за   собой   дверь   и   хорошо   все   обдумать   .
Возможно   даже   укрыться   от   домашних   в   ванной   комнате   одному   ,   постоять   под   горячими   струями   душа   ,   попытаться   уложить   все   события   в   какую-нибудь   одну   стройную   линию   ,   все   по   своим   местам   ,   чтобы   придумать   что   делать   дальше   .

А   произошло   вот   что   .

После   того   ,   как   напугавшая   меня   девочка   окончательно   исчезла   вдали   ,   догнав   своих   родителей   ,   я   направился   в   сторону   пирса   и   небольшого   белого   с   синей   крышей   здания   ,   называемого   ``   капитанским   домиком   ''   .

В   сторону   дороги   здание   смотрело   сплошной   стеной   ,   выкрашенной   в   белую   ,   кое-где   облупленную   краску   ,   в   сторону   моря   смотрела   пара   широких   с   синими   наличниками   окон   ,   защищенных   решетками   ,   и   крепкая   железная   дверь   между   ними   .
Перед   входом   был   устроен   высокий   навес   с   длинным   деревенским   столом   для   летних   застолий   .