Виктория   не   спеша   шла   по   дорожке   ,   наслаждаясь   теплым   весенним   солнышком   ,   которое   пригревало   с   самого   утра   ,   как   бы   предлагая   людям   снять   с   себя   теплые   вещи   .
Сегодня   она   вышла   пораньше   ,   намереваясь   закончить   начатые   дела   до   прихода   Юльки   ,   но   стоило   только   Загорской   оказаться   около   кабинета   заместителя   ,   как   она   поняла   ,   что   тот   открыт   ,   и   очень   удивилась   этому   факту   .
Обычно   подруга   всегда   закрывала   дверь   на   ключ   ,   а   учитывая   ,   что   Вика   вчера   сама   закрыла   кабинет   ,   ситуация   была   более   чем   странной   .
Но   ,   все   же   зайдя   внутрь   ,   она   выдохнула   ,   когда   увидела   на   столе   сумку   Никольской   .
Найдя   ключ   ,   Вика   оставила   свои   вещи   и   ,   закрыв   кабинет   ,   пошла   на   поиски   Юли   ,   направившись   в   сторону   палаты   с   новой   подброшенной   девочкой   .
Она   слишком   хорошо   знала   Никольскую   ,   чтобы   понимать   ее   чувства   и   догадываться   ,   где   она   может   быть   .
Приоткрыв   дверь   палаты   ,   Вика   убедилась   ,   что   не   ошиблась   -   Юля   сидела   у   кроватки   новенькой   девочки   и   ,   судя   по   ее   расслабленной   фигурке   -   спала   .
Девушка   быстро   надела   халат   и   тихо   ,   чтобы   не   нарушить   сон   малютки   ,   прошла   вглубь   ,   и   замерла   рядом   с   сопевшей   Юлей   ,   которая   ,   сложив   руки   на   спинку   кроватки   ,   действительно   спала   .
Вид   у   нее   был   уставший   ,   и   Вика   не   удивилась   бы   ,   если   бы   узнала   ,   что   та   пробыла   здесь   не   один   час   .