Я   сидела   за   столиком   ресторана   и   внимательно   смотрела   на   одинокую   свечу   ,   предназначенную   скрасить   долгий   вечер   и   привнести   романтику   в   мои   странные   и   затяжные   отношения   ...

Только   вот   свеча   шипела   и   извивалась   ,   отказываясь   создавать   соответствующее   настроение   ,   а   я   настойчиво   за   ней   наблюдала   .
Зачем   ?
Почему   я   просто   не   встану   и   не   прерву   этот   фарс   ?
Не   знаю   .
Наверное   ,   все-таки   осталась   надежда   ...   если   не   на   свечу   ,   то   хотя   бы   на   романтику   .

-   Алена   ,   я   хочу   спросить   тебя   ...   -   Стас   смутился   и   взглянул   исподлобья   ,   грабастая   мою   ладошку   в   свою   широкую   руку   .
К   слову   ,   эта   рука   была   тяжелой   ,   напряженной   и   удивительно   влажной   ,   что   вызвало   во   мне   лишь   брезгливые   ощущения   и   острое   желание   убраться   восвояси   .

Второй   год   отношений   -   в   нашем   случае   критический   срок   .
Обычно   парни   к   концу   первого   месяца   приходили   к   выводу   ,   что   пора   переходить   от   поцелуев   к   чему-то   большему   и   начиналось   ...   Обычно   я   к   концу   первого   месяца   ,   устав   от   постоянной   нервотрепки   ,   приходила   к   выводу   ,   что   пора   заканчивать   обременительные   отношения   и   переходить   к   новым   ...   Но   Стас   продержался   дольше   других   ,   и   он   мне   ,   кажется   ,   нравился   .
Может   быть   ...   больше   других   ...   может   быть   ,   дело   во   мне   ...   и   я   какая-то   не   такая   ...   Всепоглощающего   чувства   я   к   нему   не   испытывала   ,   до   близости   не   допускала   ,   испытывая   на   ``   прочность   ''   ,   а   вот   привязанность   и   симпатию   -   очень   даже   .