Посмотри   сюда   .
Видишь   это   отверстие   .
Это   один   из   входов   в   муравейник   .
Таких   входов   у   нас   много   .
Когда   наступает   ночь   ,   если   начинается   дождь   ,   все   входы   плотно   закрывают   .
Никто   чужой   не   сможет   попасть   в   муравейник   и   дождь   не   зальёт   наше   жилище   .

Мы   должны   влезть   в   это   маленькое   отверстие   ?

Ну   да   .
Это   оно   снаружи   кажется   маленьким   .
А   на   самом   деле   оно   как   раз   для   того   ,   чтобы   войти   в   муравейник   .
Иди   за   мной   .
Сейчас   мы   с   тобой   окажемся   в   муравейнике   .

Мы   же   до   сих   пор   не   познакомились   .
Тебя   как   зовут   ?

Меня   зовут   МУРАШ   .
А   как   тебя   зовут   ?

Меня   зовут   НАСТЯ   .
Вот   мы   и   познакомились   .
А   теперь   я   готова   идти   за   тобой   внутрь   муравейника   .

В   нашем   муравейнике   всё   так   же   ,   как   и   в   ваших   человеческих   домах   .

Что   это   значит   ,   как   в   наших   домах   ?

У   нас   точно   такие   же   ,   как   у   людей   комнаты   :   для   отдыха   ,   для   продуктов   ,   для   детей   и   другие   .

И   во   всех   комнатах   мы   побываем   ?

Конечно   ,   побываем   .

И   сколько   же   муравьёв   живёт   в   вашем   муравейнике   ?

В   нашем   муравейнике   50   этажей   в   верхней   части   и   50   этажей   под   землёй   .
Длина   всех   коридоров   бывает   100   километров   .

100   километров   это   очень   много   .
Папа   говорил   ,   что   от   нашего   дома   в   городе   до   бабушкиной   деревни   100   километров   .
А   у   вас   в   этом   маленьком   муравейнике   длина   коридоров   100   километров   .
Ужас   .

Настя   ,   скажи   пожалуйста   ,   сколько   людей   живёт   в   вашем   городе   ?

Я   слышала   разговор   взрослых   .
Они   говорили   ,   что   в   нашем   городе   уже   миллион   жителей   .

И   в   нашем   муравейнике   тоже   миллион   жителей   ,   миллион   муравьёв   .
А   это   же   не   город   ,   а   всего   лишь   муравейник   .

Если   честно   ,   мне   не   верится   ,   что   в   муравейнике   муравьёв   столько   ,   сколько   жителей   в   нашем   городе   .
Город   громадный   ,   все   его   дороги   за   целый   день   не   объедешь   .
А   ваш   муравейник   совсем   маленький   .

Маленький   ,   да   удаленький   .
Мы   сейчас   войдём   внутрь   муравейника   .
Но   перед   тем   ,   как   мы   войдём   ,   я   тебя   намажу   мазью   ,   чтобы   от   тебя   был   такой   же   запах   ,   как   от   наших   муравьёв   .

А   зачем   это   ?