Соня   ,   к   чему   этот   сарказм   ?
Я   сам   выбирал   букет   .
Специально   для   тебя   .

Спасибо   .
Ты   всегда   умел   как-то   по-особенному   ...

Послушай   ,   не   уводи   разговор   в   сторону   .
Давай   не   будем   ходить   вокруг   да   около   .

``   Себе   не   принадлежим   ''   .
У   тебя   когда   встреча   с   послами   ?
Через   полчаса   ?

Ну   зачем   ты   так   ,   Соня   ?
К   чему   этот   ...
Ты   стала   какой-то   холодной   ,   прагматичной   ...

Это   я-то   ?
Ха-ха-ха   .
Однако   .

Ну   хорошо   ...
Давай   действительно   на   минутку   превратимся   в   приземлённых   прагматиков   .
Ты   что   ,   не   хочешь   стать   королевой   ?

Королевой   ?
Королевой   чего   ?
Королевой   шансона   ,   королевой   сноубординга   ...

Королевой   Украины   .

Ого   !
У   нас   будет   монархия   ?

У   нас   будет   кое-что   похлеще   ,   чем   монархия   .

А   те   дяденьки   ,   которые   дёргают   тебя   за   ниточки   ,   знают   об   этом   ?

Очень   скоро   эти   дяденьки   будут   сидеть   в   очереди   у   меня   в   приёмной   .

Ничего   себе   !
И   каждого   из   них   я   смогу   отхлестать   по   щекам   ?

Ну-у-у   ,   в   принципе   ...

Минуточку   !
Я   королева   или   не   королева   ?

Королева   ,   королева   .
Но   ...

Что   значит   ``   но   ''   ?
Что   значит   ``   но   ''   ?

Не   надо   всё   воспринимать   так   буквально   .

Буквально   ?
Что   именно   буквально   ?
Буквально   королева   или   буквально   отхлестать   ?