Ты   знаешь   ,   дорогая   ...

Да   ,   дорогой   ...

Извини   ,   что   отвлекаю   ...   не   сочти   это   излишним   любопытством   ,   но   ...   ты   действительно   выставила   эту   тарелку   точно   по   циркулю   ?

Да   .

Параллельно   диагонали   ?

Конечно   .

Под   правильным   градусом   к   радиусу   ?

Тютелька   в   тютельку   .
Как   ты   и   просил   .

Значит   ,   мне   только   показалось   ?

Конечно   ,   показалось   .
Конечно   ,   только   .

Сегодня   же   такое   событие   ...   такой   праздник   ...

Будь   спокоен   любимый   ,   у   нас   всё   по   плану   .

Да   ,   да   .
Но   ,   видишь   ли   ...

Я   же   сказала   ...

Хорошо-хорошо   .
Я   только   подумал   ...

Дорогой   ,   у   нас   всё   под   контролем   :   вода   перекрыта   ,   дверь   закрыта   .

Ну   и   чудесно   .
Просто   ...   когда   читаю   свежие   газеты   ,   всегда   жду   какого-то   подвоха   .

А   ты   читай   вчерашние   .

Всё   равно   как-то   скверно   ,   новости-то   одни   и   те   же   .