Придержи   язык   !
Забыл   ,   что   за   одно   неуважительное   слово   про   королеву   ты   должен   быть   утилизирован   ?

Я   этого   давно   уже   не   боюсь   ,   ты   знаешь   .
Только   ты   тогда   с   кем   останешься   ?
Друзей   на   Территории   ``   Р-7   ''   у   тебя   не   осталось   ,   только   я   .

А   Капитан   ?
Его   почему   со   счетов   списываешь   ?
Трое   нас   осталось   .

И   когда   ты   в   последний   раз   видел   нашего   третьего   товарища   ?

Не   важно   .
Давно   .

Не   важно   ?
А   что   -   важно   ?

Важно   ,   что   я   знаю   :   На   Территории   ``   Р-7   ''   у   меня   есть   два   старинных   товарища   .
Два   надежных   товарища   .

Про   надежность   -   это   сильно   сказано   .

Что   ты   хочешь   этим   сказать   ?

Мне   иногда   кажется   ,   что   ты   и   мне-то   ,   который   тут   ,   рядом   ,   не   доверяешь   ,   что   уж   про   Капитана   говорить   ,   который   далеко   ,   которого   ты   ,   пожалуй   ,   лет   10   не   видел   .

10   ?
Да   ,   много   .
Напомни   ,   каким   он   тебе   показался   при   последней   проверке   ?

Да   таким   же   ,   как   и   30   лет   назад   .
Реакции   быстрые   ,   ум   ясный   .
Но   ...

Что   ``   но   ''   ?

Какая-то   отстраненность   в   нём   есть   .
Сам   себе   на   уме   .

Отстраненность   ?
Ну   ,   ты   про   это   говорил   и   30   лет   назад   ,   после   его   последней   войны   .

30   лет   назад   я   был   совсем   молодой   доктор   .
Тогда   я   решил   ,   что   это   действительно   последствие   его   войн   и   ранения   .
Посттравматический   синдром   .

А   теперь   ?

Да   и   теперь   ничего   определенного   сказать   не   могу   .
Но   и   в   последнюю   нашу   с   ним   встречу   мелькнуло   подозрение   .
Не   играет   он   в   этакого   раз   и   навсегда   контуженного   ?
Удобная   маска   .

Только   подозрение   ,   никаких   доказательств   ?

Доказательств   никаких   .
Только   сомнение   .