Эй   ,   мужики   ,   смотри   кого   я   нашел   .

Чего   ?

Ни   чего   ,   а   кого   .

Опять   девка   .
Зачем   сюда   притащил   ?
Самим   жрать   нечего   .

Я   ее   нашел   .

Находкой   стало   быть   будем   звать   .

Жалко   стало   ,   красивая   .
Сестру   напомнила   .

Прошлая   тоже   была   красивая   ?

Нет   ,   прошлая   просто   петь   умела   .

Да   ,   глотка   была   ещё   та   .
Пока   сдыхала   орала   так   что   натравила   на   нас   пришлых   .
Пришлось   потом   следы   заметать   ещё   пару   недель   .

Кормить   эту   красоту   чем   будешь   ?

Да   ладно   вам   .
Чего   она   там   ест   ,   тощая   вон   .

Да   мы   все   тут   уже   жирами   не   хвастаемся   .
Эти   тощие   знаешь   как   жрут   ?

Ладно   .

Чего   ладно   ?

Давайте   только   так   договоримся   .
Все   как   обычно   .
Никакой   грызни   из-   за   бабы   .
А   если   что   начнется   ,   сам   лично   прирежу   .

Ты   ее   где   нашёл   ,   она   хоть   без   всякой   заразы   ?

Она   чистая   ,   я   проверил   .
Что   я   вам   дурак   .

А   что   умный   ?
Баб   притаскивать   .
Ты   мне   моего   сынишку   напомнил   ,   он   до   всего   до   этого   ,   когда   в   квартире   жили   что   ни   прогулка   ,   то   какую-то   живность   подбирал   .
То   кота   облезлого   ,   то   собаку   .
Мы   сженой   его   одного   гулять   боялись   отпускать   .
Притащит   ,   а   потом   ревёт   ревом   ,   вцепится   и   не   выпускает   .
Кого   у   нас   тогда   ни   жило   .
Жуть   .

Слушай   ,   а   где   он   сейчас   ?