По   пьяни   трех   сестер   снасильничали   .
Потом   и   матушку   их   .
И   генерал   как   раз   прибыл   ,   в   расположение   .

Какие   нехорошие   диверсанты   ,   скажи   ,   товарищ   командир   ?

Опять   ты   за   своё   .
Скажу   .
Сволочи   .

Они   несомненно   понесут   наказание   .
После   выполнения   задания   .
Вашим   семьям   гарантированы   продовольственные   карточки   ,   семьи   получат   тела   для   похорон   на   родине   .
Не   в   братской   могиле   .
Это   я   вам   обещаю   .
Слово   офицера   .

Вот   же   ,   сука   ,   знает   ,   на   что   давить   !
А   если   сбежим   -   я   буду   враг   народа   ?
А   ребятня   моя   будет   -   дети   врага   народа   ?
Так   ,   сволочь   ?

Так   .

Обложили   ,   гады   !

Ты   что   ,   Князев   ?
Остаешься   ?
Тебя   же   шлепнут   !
Ни   за   что   пришьют   !

А   побегу   ?
Домой   не   вернуться   .
Куда   пойду   ?
Семью   опозорю   ?
Как   буду   с   этим   жить   ?

А   я   побегу   .
Меня   никто   не   ждет   .
Там   я   никому   не   нужен   .
Родина   ничего   мне   не   дала   ,   так   ,   голодное   детство   .
И   чтобы   за   нее   вот   так   глупо   умер   ,   как   скот   ?

Разве   Родина   должна   что-то   дать   ,   чтобы   ты   был   готов   за   нее   умереть   ?

Не   Родина   меня   к   стенке   ставит   .
Это   ты   враг   ,   сволота   красноперая   ,   и   диверсанты   твои   тоже   враги   !
Это   вас   пострелять   надо   ,   чтоб   такие   домой   не   возвращались   .
Какие   же   сволочи   ,   а   ?

Готовность   к   смерти   -   главное   оружие   .
И   не   важно   ,   кто   враг   .
Ты   же   хотел   совершить   подвиг   ?
Стать   героем   ?

Подохнуть   как   таракан   ?
Не   хотел   .

На   этой   войне   каждый   день   гибло   и   гибнет   сотни   и   тысячи   солдат   каждый   день   !
Все   они   герои   .

Уж   больно   странное   у   тебя   представление   о   героизме   ,   майор   .

Тщеславие   -   вот   что   мешает   совершить   настоящий   подвиг   .

У   меня   предложение   .

Какое   ?

Майора   в   расход   ,   схороним   где-нибудь   в   лесочке   .
Даже   крест   поставим   .
Месяц   ,   два   ,   три   .
Фашисту   не   долго   осталось   .
Попрячемся   пока   .
А   там   до   нас   никому   и   дела   не   будет   .
Скажем   ,   мол   ,   пропал   майор   ,   сошли   с   поезда   ,   и   не   знали   куда   податься   .