У   нас   в   бригаде   ,   Лев   Алексеевич   ,   на   днях   произошла   научно-техническая   революция   .

О-го   !

И   выразилась   она   ,   значит   ,   в   том   ,   что   вы   от   премии   отказались   ?

Так   ведь   всякая   революция   от   чего-нибудь   отказывается   ,   Лев   Алексеевич   .
А   иначе   ,   какая   же   это   революция   .
Баловство   одно   .

Что   же   вы   ,   понимаете   ,   целых   три   дня   такую   важную   новость   от   нас   скрывали   ?

Тактический   ход   ,   Павел   Емельянович   !
Вы   же   как   руководитель   знаете   :   мало   родить   хорошую   идею   ,   надо   еще   преподнести   ,   верно   ?
А   то   разболтаешь   ,   потом   сам   себя   не   узнаешь   !
Пришел   бы   я   сюда   -   а   вы   уже   все   знаете   ,   все   обсудили   ,   все   решили   .
Неинтересно   .
Если   б   в   жизни   не   было   тайн   ,   Павел   Емелъянович   ,   люди   бы   давно   со   скуки   поумирали   !

Потапов   ,   давай   ближе   к   делу   !

А   ты   ,   Комков   ,   не   подгоняй   .
Куда   скачешь   ?
Тут   ,   кажется   ,   партком   ,   а   не   ипподром   .

Товарищ   Потапов   ,   вы   доложите   коротко   и   ясно   ,   почему   ваша   бригада   отказалась   от   премии   ?

А   потому   ,   Лев   Алексеевич   ,   что   эта   замечательная   премия   бьет   рабочего   по   карману   !
Невыгодно   нам   получать   ее   ,   эту   премию   !

Вот   это   уже   интересно   !

Только   пока   непонятно   .

Что-то   ты   ,   друг   ,   подзагнул   .
Как   это   -   невыгодно   ?!

Объясню   .
Вот   наглядный   пример   .
Ты   знаешь   ,   сколько   этот   Толя   Жариков   -   третий   разряд   бетонщика   -   за   год   потерял   в   заработке   из-за   простоев   ?
Толя   ,   скажи   ему   .

Четыре   сотни   !

А   сколько   тебе   премии   начислили   ?

Полста   !

Тоже   за   год.   Вот   какой   баланс   получается   !
Это   же   смешно   !
На   что   ему   такая   премия   ?
Вы   ему   дайте   сначала   те   четыреста   заработать   ,   а   потом   уже   на   них   накиньте   премию   .
Тогда   другое   дело   .
Тогда   это   будет   премия   !

В   огороде   бузина   ,   а   в   Киеве   дядька   :   простои   ,   премия   ...

Ничего   не   понял   !
Ну   ,   потерял   на   простоях   ,   так   почему   же   премию   не   взять   ?
Пятьдесят   рублей   уже   не   деньги   ,   что   ли   ?
Помешают   ?