Я   не   знаю   ,   я   сам   не   понимаю   ,   как   так   вышло   .
Я   ведь   все   ,   все   для   нее   делал   ,   все   ,   что   нужно   ей   было   ,   и   кормил   ,   и   гулял   .

Вы   это   о   вашем   продавце   ?

Валентина   ,   зачем   вы   опять   об   этой   истории   вспомнили   ?
Я   же   сказал   ,   накажу   ее   .
Рублем   .

Да   не   надо   никого   наказывать   ,   я-то   забуду   ,   посмеюсь   даже   ,   а   вам   работать   еще   с   ней   .
Или   ей   с   вами   .
Сами   же   говорите   ,   что   хороших   продавцов   тут   не   найти   .

Вы   поймите   ,   мы   рады   всем   покупателям   .
Я   пытаюсь   сохранить   атмосферу   магазина   советских   времен   .
Там   можно   было   запросто   поговорить   с   продавцом   ,   спросить   ,   свежая   ли   рыба   ,   да   и   просто   обсудить   что-то   ,   пожаловаться   .

И   даже   поругаться   .

Да   ,   с   хорошими   продавцами   у   нас   туго   .
Но   зато   прибыль   мы   делаем   не   за   счет   накрутки   цен   ,   а   за   счет   объемов   продаж   .
Между   прочим   ,   наценка   на   хлеб   и   молоко   принципиально   не   более   семи   процентов   ,   а   на   пиво   и   вино   -   не   более   двадцати   .

Буду   к   вам   ездить   .
За   хлебом   .

Опять   иронизируете   ?

Извините   .
Просто   я   привыкла   к   тому   ,   что   в   магазинах   роботы   какие-то   на   кассах   :   ``   Здравствуйте   !
Пакет   нужен   ?
Карта   есть   ?
Ваша   сдача   !
Спасибо   за   покупку   !   ''
Ну   ладно   ,   ближе   к   делу   .
Посмотрела   я   на   вашу   собаку   .
Что   я   могу   сказать   ...

Все   плохо   ?

Я   думаю   ,   что   это   крысиный   яд   .
И   скорее   всего   ,   это   так   и   есть   .

Сволочи   ,   вот   сволочи   .

Понимаете   ,   у   собаки   нужно   вырабатывать   понятие   о   том   ,   что   нельзя   ничего   подбирать   ,   что-то   есть   на   улице   ,   на   помойке   .
Отравления   крысиным   ядом   чаще   всего   заканчиваются   летальным   исходом   .

Твари   ,   бездушные   твари   .

Вам   не   обязательно   было   вызывать   ветеринара   из   города   ,   вам   то   же   самое   и   на   ферме   бы   сказали   .

Крысиный   яд   !

Судя   по   симптомам   и   динамике   это   именно   он   .

Неужели   все   ?
Никак   не   вылечить   ?

Я   сделала   ей   клизму   ,   поставила   антидот   .
Это   все   ,   что   я   могу   сейчас   сделать   .
Я   написала   схему   лечения   .
Ей   нужны   сердечные   препараты   ,   капельные   вливания   .