Вот   кого   смогу   расспросить   обо   всём   .

Вовсе   нет   .

Почему   ?

С   такими   намерениями   можно   обратиться   разве   что   к   властелину   миров   .

Тогда   поведай-ка   мне   ,   как   сказать   прекрасной   Далиле   ,   что   люблю   её   ?

О   любви   словами   не   говорят   .

Тогда   как   ?

Лишь   вздыхают   украдкой   да   ещё   выдают   себя   взглядами   .

И   -   всё   ?

Расскажу   больше   разве   лишь   о   том   ,   что   не   обходится   без   денег   .

Мне   хотелось   поговорить   о   любви   .

С   этим   -   не   ко   мне   .

Тогда   к   кому   ?

Трудно   вот   так   сразу   ,   ответить   .
Наверное   ,   к   астрологу   .

И   что   у   него   ?

Может   вычислить   день   ,   когда   вероятнее   всего   договориться   с   родителями   невесты   .

Только   и   всего   ?

То   уже   немало   .

Как   добиться   взаимности   девушки   ,   когда   у   обоих   возникло   чувство   ?

Завладеть   весенней   девушкой   без   денег   ?