Да   ,   но   ...

Но   я   не   дал   тебе   денег   .
Такой   талантливой   ...

Знаешь   что   ...

И   значит   ,   я   барыга   и   жмот   .

Для   таких   ,   как   ты   ,   это   ничего   не   значит   !
Вы   за   месяц   столько   пропиваете   по   кабакам   .
Не   считая   !

А   ты   ,   значит   ,   посчитала   .
Знаешь   ,   сколько   у   меня   таких   просителей   каждый   день   ?
Почему   именно   твой   проект   надо   финансировать   ?

Действительно   .
То   ,   из   чего   невозможно   извлечь   материальную   выгоду   ,   для   вас   просто   не   существует   .

Зато   вы   легко   распоряжаетесь   чужими   деньгами   .
Которых   сами   не   заработали   .

Не   все   предназначены   зарабатывать   .

Ну   вот   я   и   не   лезу   туда   ,   в   чем   ничего   не   смыслю   .

Но   это   может   принести   пользу   .
Не   материальную   .
Духовную   .
Хотя   для   вас   это   всё   пустые   слова   ...

И   какую   такую   духовную   пользу   может   принести   разглядывание   голых   женщин   с   физическими   уродствами   ?

Я   поняла   :   тебе   не   понять   !

Я   поддерживаю   шахматную   школу   там   у   себя   в   Заморске   .
Так   мне   понятно   ,   что   прибылей   никогда   не   будет   ,   но   вдруг   аукнется   в   ком-то   ...
Меня   мой   тренер   бесплатно   учил   ,   просто   потенциал   увидел   .

У   меня   нет   потенциала   ?

У   тебя   классные   фотки   .
И   идея   прикольная   .
Для   узкого   круга   .
Но   не   бахать   же   галерею   под   это   !
Аренда   никогда   не   отобьется   ,   не   то   ,   что   стройка   .

У   нас   ничего   не   изменится   в   стране   ,   пока   вот   так   ...

Согласен   .
Пока   вот   так-   не   изменится   .

Мои   работы   отобрали   для   выставки   в   Оттаве   ...
А   здесь   ...
Здесь   это   не   надо   никому   ...

Рад   за   тебя   ,   молодец   !