Знаешь   ,   о   чём   говорит   вся   школа   ?

О   ком   ,   наверное   ?

Да   вот   и   дело-то   в   том   ,   что   о   чём   ...

И   о   чём   же   ?

О   концерте   группы   ``   Дядя   Сэм   ''   .

А   я   слышала   ,   как   десятиклассники   восхищались   каким-то   рэпером   ,   который   прямо   у   них   на   уроке   выдал   рэп   экспромтом   .

Ну   ,   Григорьевна   ,   отстала   ты   от   жизни   .
Этот   рэпер   и   есть   дядя   Сэм   ,   ищет   он   Любима   нашего   Денисыча   и   хочет   и   хочет   отжать   у   него   на   часок-другой   актовый   зал   для   своего   концерта   .
Вот   я   тебе   об   этом   событии   и   толкую   .
А   что   он   рэп   у   Ружьёва   на   уроке   выдал   ,   так   я   тут   же   от   Ружьёва   и   узнала   .

Интересно   ,   как   Любим   разруливать   будет   ?

Компромиссничать   придётся   .

И   я   так   же   думаю   .
Тем   более   он   установку   на   любезность   всей   школе   дал   .

Дядю   Сэма   старшие   классы   уже   готовы   носить   на   руках   ,   ходят   за   ним   табунами   .
Ты   бы   видела   !

Есть   тебе   ,   когда   смотреть   .
Я   с   документацией   зашиваюсь   .
Разгрести   бы   к   приходу   этих   департаментских   .

Могу   помочь   .

Как   ?

Сильно   загружена   ?

Да   !

Один   звонок   ,   и   будет   ясно   ,   когда   нам   ждать   гостей   .

Ты   ,   думаешь   ,   тебе   назовут   точный   день   прихода   ?

Точный   вряд   ли   ,   приблизительный   назовут   .

Кто   же   в   департаменте   снозойдёт   до   разговора   с   тобой   ?