Оптимистка   ты   у   меня   ...

Это   хорошо   или   плохо   ?..
Ой   ,   кажется   Хараки-сан   опять   взял   балалайку   .

Они   мне   сейчас   весь   бизнес   разрушат   !
Какой   дурак   так   долго   будет   верить   ,   что   это   японец   ?..
Что   они   делают   ?!
Надо   срочно   все   это   прекратить   .
Костик   ,   приведи   сюда   эту   сладкую   парочку   ...
Как   кого   ,   японца   с   гейшей   !..
Куда   ,   куда   ,   в   приемную   ...
Оксана   ,   глянь   ,   пожалуйста   ,   как   там   зал   ...

Хорошо   .

Тормоза   включаем   ,   господа   !
Вы   что   не   чувствуете   ,   что   мы   на   грани   провала   ?!

Да   все   нормально   ,   Шеф   .
Веселье   в   самом   разгаре   .

Концерт   прошел   хорошо   .
Все   довольны   .

Господина   Вы   прогнали   ,   а   Гейша   осталась   .
Она   всем   разносила   саке   ,   пока   народ   не   захотел   песен   .

И   ты   решил   ,   что   лучше   японского   гостя   ни   кто   не   сыграет   на   балалайке   русские   частушки   ?

А   тут   мы   немного   увлеклись   ...
Но   это   была   его   инициатива   .

Да   это   же   ты   откопала   где-то   эту   балалайку   и   сунула   ее   мне   .
Вот   женщины   !

Я   вообще   разносила   саке   !

Кому   нужно   твое   саке   .
Все   пили   чай   с   баурсаками   .
И   с   большим   удовольствием   ,   между   прочим   .

Это   точно   ,   могу   подтвердить   .

Все   ,   хорош   ,   ваше   выступление   закончилось   !

Как   ,   уже   ?!

Кажется   ,   все   довольны   .
Все   хорошо   ,   что   хорошо   кончается   .

Вот   !
Я   же   говорил   !

Это   пока   ...

Все   нормально   ,   Владик   ,   не   нервничай   .