Господи   ,   неужели   есть   такая   инфекция   ,   которая   с   ней   справится   ?
Так   вы   ,   хотите   чтобы   Тони   ...
КАРОЛИНА   :   Женился   ...
У   меня   и   невеста   есть   на   примете   ...
Я   даже   о   преданном   договорилась   ...
Через   три   дня   свадьба   ...

Но   ,   сударыня   ,   ваш   Тони   уже   ...

Что   ?

Уже   ...
Обзавелся   ...

Чем   ?

Темным   пятном   ...
Я   хочу   сказать   ,   что   Тони   уже   в   таком   возрасте   ,   когда   с   точки   зрения   психологической   ,   если   на   нее   посмотреть   с   точки   зрения   филологической   ...

Что   вы   бормочите   ,   Пеликан   ?

Сам   не   знаю   .
Собственно   ,   если   смотреть   с   одной   стороны   ,   то   с   другой   стороны   ,   выходит   что-то   непонятное   с   третьей   ...
Господи   ,   хоть   бы   меня   кто-нибудь   сейчас   позвал   ...
Пеликан   ,   Пеликан   !...
Иду   ...
Извините   ,   меня   зовут   ...
Пеликан   ...
Пеликан   !
Я   позже   приду   ,   и   все   доскажу   ...
Пеликан   ,   Пеликан   !
Бегу   ,   бегу   !

Боже   мой   ,   он   сейчас   кажется   еще   глупее   ,   чем   был   сорок   лет   тому   назад   ...   если   это   вообще   возможно...

Вот   так   сюрприз   !...

Куда   ты   ,   сынок   ?

Собираюсь   в   цирк   ...   то   есть   в   университет...

Забудь   про   университет   и   вспомни   ,   про   ресторан   .

Но   ,   мама   ...

Замолчи   ...
Ты   ,   давно   берешь   уроки   у   Пеликана   ,   и   я   хочу   проверить   ,   чему   он   тебя   научил   ...
Ты   покажешь   свое   искусство   сегодня   же   ...
Сейчас   .

А   Мари   ждет   меня   ,   ей   пора   идти   в   цирк   ...
Нет   ,   мамочка   ,   сегодня   я   не   могу   ...

Можешь   !..
Эй   ,   Пеликан   !

Пеликан   здесь   ...

Но   я   решительно   возражаю   ...

Решительно   ?