А   законы   любви   ?

Там   нет   законов   ,   там   один   шторм   !

Ого   ,   и   часто   Вас   штормило   ,   Лидия   Павловна   ?

Было   дело   !

``   Принесла   два   места   ''   !
Она   думала   о   личном   успехе   !

Извините   ,   а   что   здесь   преступного   ?
Здоровое   желание   быть   первым   !

Да   ,   об   этом   трубят   СМИ   ,   одобряет   школа   ,   подбадривают   родители   :   давай   ,   действуй   ,   ты   лучший   !

``   Бей   первым   ,   Фредди   !   ''

...   но   ведь   ,   как   ни   крути   ,   а   быть   первым   -   значит   оттеснять   других   .
И   не   беда   ,   что   кости   ближних   хрустят   от   твоих   дел   !
Всё   -   таки   напрасно   мы   отбросили   идею   коллективизма   !
А   это   идея   наша   ,   коренная   ,   за   счет   неё   наши   предки   и   выживали   ,   и   побеждали   ...

Совесть   подзабыли   !
Лишь   аргументы   рассудка   !

``   Будь   успешным   ,   достигни   вершин   ''   ...

Ой   ,   а   вершины-то   какие   ?
Счет   в   банке   ,   Лексус   ,   вилла   у   моря   ?
``   Всё   включено   ''   !
Одно   хрюканье   .

Где   паруса   ?
Где   песни   ?
Скучные   они   какие-то   стали   ,   бескрылые   .
Время   что   ли   такое   ...

Мы   в   молодости   мечтали   ,   что   на   Марсе   будут   яблони   цвести   ,   а   этих   ,   как   лабазников   ,   сразу   интересует   :   сколько   яблок   на   вес   будет   и   по   какой   цене   их   выгодно   продать   !

Почему   не   учим   ,   в   чём   настоящее   счастье   единожды   явившегося   на   эту   Землю   человека   ?
А   ведь   это   главное   .
Школа   не   должна   быть   каторгой   зубрежки   .
Ребенок   должен   радоваться   ,   познавая   этот   мир   ,   ощущать   ,   что   его   любят   ,   помогают   ,   хотят   ,   чтобы   он   был   счастлив   !

Так   !
Кажется   ,   у   нас   получился   педсовет   !
Не   будем   живописать   ,   детки   всё-таки   у   нас   ,   в   основном   ,   чудесные   ...