Вот   ужас   !!
Просто   кошмар   !

А   что   вы   хотели   ?
15-й   век   .
Тогда   человеческая   жизнь   стоила   намного   дешевле   ,   чем   жизнь   какой-нибудь   дойной   коровы   ...

А   откуда   вы   все   это   знаете   ?

Я   вообще-то   по   профессии   -   учитель   истории   .

Да   ?!
Никогда   бы   не   сказала   ...

И   правильно   .
Я   учителем   и   не   работал   .
Никому   это   не   надо   .
Точнее   -   всем   надо   ,   чтобы   историю   преподавали   так   ,   как   выгодно   очередной   власти   .
Где   там   правда   уже   и   не   поймешь   .
Разве   это   наука   ?

Ну   да   ...
Нам   так   и   преподавали   ...

А   потом   ...
Я   тоже   рядом   с   храмом   погиб   ...

Чего-чего   ?
Кто   погиб   ?

Я.   Понимаете...
Рассказывать   долго   ...

Вы   же   начали   уже   !

Ну   ...
История   длинная   .
У   меня   когда-то   всякие   события   в   личной   жизни   произошли   .
Собирался   жениться   после   университета   на   любимой   девушке   ...
Два   года   встречались   .
В   день   свадьбы   она   исчезла   ...

Как   ,   совсем   ?!

Ну   ,   не   совсем   -   совсем   ...
Она   нашлась   через   неделю   .
Только   -   замужем   уже   за   другим   человеком   ...

Вот   это   да   !
Жесть   !
Он   ее   украл   ?

Никто   ее   не   крал   .
Она   вышла   замуж   за   своего   одноклассника   .
Я   долго   пытался   понять   -   почему   ?
Что   случилось   ,   как   такое   могло   произойти   ?
В   конце   концов   ,   я   повстречался   с   одним   человеком   ,   йогом   .
Потом   попал   в   одну   из   школ   йоги   .
Там   все   и   выяснилось   .
Они   провели   исследование   прошлых   жизней   ...

А-а   ,   реинкарнация   ...
Ужас   !

Почему   ужас   ?
Так   и   есть   .
В   общем   ,   выяснилось   ,   что   у   них   с   этим   одноклассником   было   множество   жизней   вместе   ,   в   которых   накопились   кармические   долги   .
Понимаете   -   карма   !

Точно   -   это   карма   !
Я   про   нее   в   Сети   читала   .

Так   что   они   обязательно   должны   были   в   нынешней   жизни   пожениться   ...
А   заодно   и   про   меня   рассказали   ,   что   в   одной   из   прошлых   жизней   я   был   воином   вот   в   этом   самом   месте   ,   под   этой   горой   .
И   погиб   у   ворот   храма   ,   защищая   его   .