Да-а   ,   она   вполне   настоящая   !
Унтер-офицер   Лорио   !

Осмелюсь   доложить   ,   сержант   Лорио   .

Подполковник   Лорио   !
Налей-ка   мне   ,   брат   подполковник   ,   немного   вина   из   этой   бочки   .

Ва-ва-ва   ...

Что   ты   там   бормочешь   ,   идиот   ?

Осмелюсь   доложить   ,   господин   полковник   ,   в   этой   бочке   не   вино   ,   а   порох   .

Ну   ,   правильно   .
Ты   мне   сам   говорил   .
Отсырел   и   булькает   .
Наливай   !

Не   могу   .
У   меня   не   получится   .
И   вам   может   не   понравиться   .

Наливай   ,   тебе   говорят   ,   без   разговоров   !
Что   ты   там   копаешься   ,   скотина   !

Осмелюсь   доложить   ,   крантик   куда-то   делся   .

Крантик   у   него   куда-то   делся   .
Я   тебе   покажу   крантик   !
А   ну   ,   отойди   в   сторону   .

Вы   чего   собираетесь   делать   ,   господин   полковник   ?

Не   видишь   что   ли   ?
Сейчас   продырявлю   это   бочку   насквозь   ко   всем   чертям   .

Не   делайте   этого   ,   господин   полковник   !
Иначе   потом   всю   жизнь   будете   об   этом   жалеть   !

Что   за   глупости   ты   говоришь   ?
Жалеть   я   буду   только   о   том   ,   что   не   пристрелил   тебя   раньше   ,   рядовой   Лорио   !
Отойди   !

Никак   нет   !

Пошёл   вон   !

Совершенно   отнюдь   !

Он   меня   с   ума   сведёт   ...
Короче   ,   считаю   до   трёх   !
Раз   !
Два   !
Два   с   половиной   !

Хорошо   ,   я   отойду   ,   но   только   при   одном   условии   ,   господин   полковник   !