Зря   ты   скромничал   .
Хорошие   у   тебя   стихи   .

Ты   мне   льстишь   !

А   по-моему   ,   Вы   о   себе   высокого   мнения   .

Достаточно   высокого   ,   чтобы   сидеть   напротив   Вас   ,   богиня   !

Я   работаю   референт-переводчиком   ,   а   всегда   мечтала   быть   уличным   музыкантом   .

Ну   вот   ,   я   же   говорил   !
Внутри   Вас   все   так   противоречиво   !

Значит   ,   Вы   повелись   не   только   на   мою   внешность   девушки-звезды   ?

Конечно   же   -   нет   !
Но   все-таки   ,   как   я   жалею   ,   что   не   учился   в   художественной   школе   .

Почему   ?

Я   бы   нарисовал   Ваш   портрет   .
Вы   очень   оригинальная   !

О   ,   боже   ,   я   потеряла   мысль   !

Знаете   ,   я   ничего   не   боюсь   .
Только   одного   -   привязаться   к   людям   .

Чего   же   тут   бояться   !
Будем   дружить   .
Я   тебя   с   папой   и   мамой   познакомлю   ,   когда   они   приедут   .

Нет   ,   Яна   ,   они   не   приедут   ...

Как   ?

Если   я   тебе   скажу   ,   то   я   дематериализуюсь   .

О   нет   !

Дематериализуешься   ?
Что   это   значит   ?

Исчезну   .
Просто   исчезну   .

Что   с   моими   родителями   ?
Говори   !