А   ведь   сигареты   и   жвачку   меняют   .
Вам   никогда   не   хотелось   поменять   жену   ,   Михаил   Федорович   ?

Нет-нет-нет   ,   что   вы   ,   мы   с   ней   уже   тридцать   два   года   .
Я   же   говорил   .

Да   ,   говорили   .
Тридцать   два   .
Как   зубов   во   рту   .

Точно   .
Уже   столько   молока   вместе   выпили   .
Столько   творога   съели   .

А   о   второй   жене   не   задумывались   ?
А   то   могли   бы   по   очереди   покусывать   двух   .
Сначала   одну   ,   потом   другую   .
Или   устраивали   бы   по   вечерам   уютные   такие   семейные   оргии   с   чаепитием   вприкуску   .
Кус   втроем   ,   а   ?

Так   ведь   это   ...
Многоженство   у   нас   запрещено   .
Да   и   жилплощадь   не   позволяет   .

Жилплощадь   можно   объединить   .
Вашу   и   мою   ,   к   примеру   .
У   меня   двухкомнатная   квартира   ,   кстати   .
А   любой   закон   можно   обойти   .
Ну   ,   или   ,   в   конце   концов   ,   уехать   туда   ,   где   действуют   другие   законы   .
А   ?

Ну   ,   я   не   знаю   ...
Я   поговорю   с   супругой   ,   конечно   ,   но   ...

Да   нет   ,   не   надо   .
Я   такую   чушь   несу   .
Простите   ,   Михаил   Федорович   .
Просто   ...
Завидую   просто   немного   .
У   вас   такой   зуб   ,   а   у   меня   никак   не   ладится   с   личной   жизнью   .

Почему   ,   Алиса   Васильевна   ?
Вы   очень   видная   женщина   .

Сама   не   знаю   .
То   ли   мне   не   везет   ,   то   ли   прикус   у   мужиков   не   тот   .
Вот   взять   хотя   бы   моего   бывшего   мужа   .
Мы   с   ним   в   этом   кабинете   познакомились   .
Лечился   у   меня   .
Ему   понравилась   моя   работа   ,   мне   понравились   его   зубы   .
Поженились   .
Он   был   неплохим   боксером   и   ,   в   общем-то   ,   неплохим   человеком   .
А   теперь   он   бывший   .
Экс   .
Причем   ,   во   всех   смыслах   .
Экс-   спортсмен   ,   экс-муж   ,   экс-неплохой-человек   .

Экс-чемпион   ?

Нет   ,   какой   там   чемпион   !
У   мужа   всегда   было   плохо   с   защитой   ,   он   слишком   часто   пропускал   удары   .
В   чемпионы   не   выбился   ,   а   зубы   растерял   .
Спился   .
Да   и   вообще   изменился   сильно   .
Наверное   ,   из-за   пропущенных   ударов   в   голову   .
В   общем   ,   спортивная   карьера   не   сложилась   ,   а   любовь   ушла   .
Так   бывает   :   любовь   уходит   с   годами   и   выпавшими   зубами   ,   если   ее   нечем   удержать   .

Ну   да   ,   наверное   ,   бывает   .

Муж   ушел   из   бокса   ,   я   ушла   от   него   ,   а   он   всю   свою   жизнь   превратил   в   сплошной   ринг   .

Как   это   ?

Дерется   по   поводу   и   без   .

Вас   бьет   ?!

Нет   ,   с   женщинами   ему   не   интересно   .
Выбирает   только   мужчин   ,   причем   из   своей   весовой   категории   ,   и   прет   на   рожон   .
Ему   в   кабаках   последние   зубы   повыбивали   .
Я   поначалу   протезы   вставляла   .
Потом   перестала   .
А   зачем   ?
Какой   смысл   ?
Сегодня   вставишь   -   завтра   опять   без   зубов   .
Снова   вставишь   -   на   следующий   день   выбьют   .
Челюсть   уже   так   разворочена   ,   что   даже   имплантант   вживить   некуда   .
Я   ему   по   всякому   объясняла   -   не   понимает   .