Да   ,   МГТС   ,   Ирина   .

Ира   ,   а   по   отчеству   ?

Просто   Ирина   .

Ира   !
Мне   надо   соединиться   с   Америкой   .
Город   Балтимор   .
Я   даю   телефон   ...   записывайте.
Вы   взяли   карандаш   ?

Звоните   по   автоматической   связи   .

Но   мне   там   говорят   ``   неправильно   набран   номер   ''   ,   ``   неправильно   набран   номер   ''   ...

Проверьте   номер   .
Сначала   набираете   +7   потом   год   страны   ,   потом   код   города   и   номер   абонента   .

А   вы   это   все   сами   ...   и   со   мной...   я   буду   ждать.
Я   не   могу   ...