Проходите   ,   Елизавета   .
Вот   так   я   ,   собственно   и   живу   .
Правда   ,   ещё   мама   с   папой   есть   ,   но   они   сейчас   в   санатории   .

А   что   ?
Я   не   против   ,   когда   дети   живут   с   родителями   .
Я   ,   например   ,   тоже   с   мамой   проживаю   .
Это   же   замечательно   .

Согласен   .
А   вот   пройдите   сюда   -   это   моя   библиотека   .

О   ,   как   это   интересно   .
Боже   ,   у   вас   полное   собрание   сочинений   Воннегута   ,   моя   мама   за   ним   3   года   в   очереди   в   своё   время   стояла   ,   но   так   и   не   досталось   .

А   нам   ,   вот   ,   досталось   ...

О   ,   у   вас   такой   раритет   в   коллекции   :   ``   Гойя   или   тяжкий   путь   познания   ''   Фейхтвангера   -   Таллиннское   издание   1958   года   .
Можно   ,   я   возьму   почитать   ?

Да   ,   конечно   же   ,   берите   .
Давайте   кофе   попьём   .

Вы   так   любезны   ,   Леонид   !

Присаживайтесь   !
Сейчас   я   музыку   включу   !

У   вас   есть   40-я   симфония   Моцарта   ?

40-я   ?
Не   знаю   .
Я   хотел   новый   альбом   группы   ``   Энигма   ''   включить   ?
Помните   ,   в   юности   все   мы   слушали   эти   эротические   мотивы   ?

Нет   ,   Леонид   ,   ``   Энигму   ''   ставить   не   надо   .
Зачем   нам   сейчас   слушать   такое   ?

Я   думал   ,   вам   будет   приятно   .
Нам   обоим   будет   приятно   .
Ну   ,   ладно   ,   не   хотите   -   как   хотите   !
Давайте   тогда   шампанского   выпьем   !

Это   ещё   зачем   ?

Как   вы   не   понимаете   ?   !
Выпьем   по   бокалу   на   брудершафт   -   и   сможем   сразу   перейти   на   ``   ты   ''   .

Вы   спешите   ,   Леонид   .
Вам   не   кажется   ?

Так   что   же   мы   ,   топтаться   на   месте   будем   ?
И   Моцарта   с   Бахом   слушать   ?

Вы   ,   Леонид   ,   предлагаете   мне   окунуться   в   пучину   разврата   ,   да   ?

Да   где   же   тут   разврат   ?
Ведь   мы   с   вами   даже   ещё   не   целовались   .

И   не   будет   этого   .
Вы   -   легкомысленный   человек   ,   Леонид   !
Таким   нахрапом   вы   никогда   не   завоюете   моего   сердца   .