Дорогая   ,   если   и   другие   комнаты   похожи   на   эту   ,   то   это   совсем   не   дурно   ,   можно   сказать   ,   совсем   дорого   !

Думаю   ,   что   другие   и   лучше   могут   быть   ...

Лучше   и   не   надо   ...

Отсудим   ?

И   отсудим   и   засудим   !
Не   волнуйся   милая   ...

Скорей   бы   ...

И   твоего   благоверного   на   век   успокоим   ...

Мамочка   ,   ты   слышишь   ?

Интриганы   !

А   подслушивать   не   хорошо   !

-   А   они   по   другому-то   и   жить   не   умеют   !
Что   в   их   деревне   ещё   делать   ?

Это   вы   деревенские   сплетники   ,   а   мы   всю   жизнь   в   городе   жили   !

Конечно   в   городе   !
Только   этот   город   из   трёх   домов   ,   да   двух   улиц   !

Ну   что   ты   милая   !
Не   чуть   больше   ,   из   тридцати   домов   ...
И   баня   и   кафе   ``   Теремок   ''   есть   ...

Да   !
И   кафе   и   баня   ,   и   ...

Остановись   ,   Люсик   ,   не   заводись   ...

Садись   милая   ...
Пойду   чаёк   организую   ,   раз   они   про   нас   забыли   ...

Извините   ,   не   думали   ,   что   вы   так   быстро   спуститесь   !

Спасибо   за   заботу   ...
Я   сейчас   ...
Не   ругайтесь   ,   нам   ещё   дела   делать   ...

А   чего   нам   делить   ?
Всё   и   так   ясно   ...