Здорово   !
Ты   что   тут   делаешь   ?

Я   ?
Думаю   о   жизни   .

Много   надумал   ?

Я   думаю   ...
Вот   для   чего   рождается   человек   ?

Чтобы   ночевать   в   подъездах   .

Ну   ,   я   серьезно   .

А   я   тоже   .
Вот   для   чего   ты   родился   ?

Я-   дело   другое   .

Почему   ?

Я-   человек   особенный   .

Чем   же   ты   особенный   ?

Я-   особенный   .
Большинство   людей-   нет   .

Почему   ?

У   большинства-   стандарт   .

Аа   !...
И   для   чего   же   рождается   человек   ?

Вот   он   родился   .
Растет   .
Вырос   .
Влюбился   .
Женился   .
Пошли   дети   .

И   ?

А   потом   старость   ,   смерть   ...

Так   что   ,   блять   ,   дальше   ?

А   то   ,   что   без   денег   все   это   не   получится   .
Ничего   этого   не   осуществится   .
Ты   будешь   вечно   ,   как   я   ,   ночевать   в   подъездах   и   разбивать   ящики   на   помойках   ,   чтобы   пожарить   себе   еду   на   чердаке   дома   ,   куда   тебя   не   пустят   ,   если   только   сам   не   пролезешь   .
И   на   любые   планы   в   жизни   тебе   надо   будет   забить   .