Плохо   лишь   -   на   службу   сюда   добираться   порядком   .
Вот   и   планирую   машинешку   себе   отхватить   .

Машину   купить   хотите   ?
И   какую   ж   ?

Какую   ?
Кхм-кхм   !
Ну-у   ...   там   видно   будет   .

Дорогие   они   ,   поди   ?

Машины   ?
Само   собой.Но   есть   ,   есть   определенные   накопления   ...

Похвально   .

А   что   ?
Не   курю   ,   не   пью   ...

То   есть   как   не   пьете   ?
Совсем   ?

Почти   .

Молодец   ..   А   вот   мой   благоверный   то   и   дело   закладывал.Отчего   и   расстались   .

Ая-яй   !
И   давно   ?

Давно.Машеньке   три   с   половиной   было   .

Н-да-а   ...

А   вы   молодец   ,   не   пьете   .

Да   когда   лакать-то   ,   Вера   Семеновна   ?
Ведь   все   вот   тут   ,   тут   ,   на   моем   горбу   -   и   огород   ,   и   дом   ,   и   куры   ,   и   свиньи   ...

Свиньи   ?
И   сколько   же   поросяток   держите   ?

Поросят-то   ?

Да   .

А   ,   поросят   !
Ну   как   не   соврать-то   ...   Да   есть   ,   есть   свиньи.И   куры.Собака.Кошка   ...

Ну   а   курочек   у   вас   много   ?