Пить   бросят   -   работать   начнут   ,   как   следует   !
Богатства   наши   умножать   !

Для   молодежи   пример   какой   будет   !
А   то   ведь   до   чего   доехали   !
Младший   мой   недавно   из   школы   зареванный   явился   .
Старостой   не   выбрали   .
И   то   ,   понимаешь   ,   обидно   ,   что   ребята   его   хотели   ,   а   училка   Ваську   Синельникова   предложила   -   есть   у   них   такой   ,   все   за   него   и   голоснули   !
В   пятом   классе   дети   ,   а   туда   же   !

Другая   жизнь   начаться   может   !
А   благодаря   чему   ?
Благодаря   нашим   с   тобой   честным   словам   !

Вон   ты   какой   ,   Иван   Павлович   !   ..
Прямо   скажу   -   не   ожидала   .
Правильно   нам   ,   значит   ,   Николай   Борисович   объяснял   -   человека   не   по   внешнему   виду   ,   а   по   поступкам   судить   надо   .
Как   в   пьесе   ,   так   и   в   жизни   ...

Дался   тебе   этот   Николай   !   ..
Хотя   понятно   .
Молодой   ,   образованный   ,   об   театре   разговаривает   ...

Да   он   об   театре   разговаривает   ,   а   сам   слюнями   брызгает   и   плечом   дергает   правым   !

Вы   ,   Клавдия   Петровна   ,   вроде   ,   в   ГУМ   собирались   ?
Может   ,   разрешите   компанию   вам   составить   ?

Отчего   же   нет   ?
Вдвоем   веселее   .

А   потом   ...
После   то   есть   ...
Вы   ведь   в   этой   гостинице   проживаете   ?

Все   участники   тут   ...

Только   не   подумайте   ,   что   я   что-нибудь   такое   ...
Я   в   двести   тринадцатом   помещаюсь   .
С   лифтом   рядом   !

А   жена   прознает   ?

Не   прознает   .

А   вдруг   ?

Нет   у   меня   жены   ,   Клавдия   Петровна   .
Разошлись   мы   .

Надо   же   ...

Не   веришь   ,   что   ли   ?

Ишь   ,   как   повалил   ...
Целая   метель   !

Всему   народу   правду   сказать   решили   -   так   неужели   друг   друга   обманывать   станем   ?

Долго   прожили   ?