Адъютант   ?

Нет   ,   генерал   .

Нет   .
Военные   меня   не   интересуют   .
У   меня   отец   был   военный   .
Я   знаю   ,   что   это   такое   .
Гарнизоны   ,   проходные   .

Хорошо   .
Давайте   посмотрим   кого-нибудь   другого   .
Вот   ,   например   ,   есть   стоматолог   .
Высочайшего   класса   .
Когда   он   входит   в   Дом   кино   ,   все   артисты   встают   и   улыбаются   ему   его   же   зубами   .

Что   это   у   Вас   ?

Записная   книжка   .
Я   же   не   знаю   Вашего   вкуса   .
Поэтому   выписала   все   возможные   для   Вас   варианты   .
Думаю   ,   а   вдруг   Вас   кто-   нибудь   заинтересует   .
Видите   ,   есть   ещё   профсоюзный   работник   .
Он   увлекается   альпинизмом   .
Отпуск   в   горах   проводит   .

В   горах   -   это   здорово   .
Но   профсоюзный   работник   ...

Хорошо   .
Есть   комсомольский   !

Комсомольский   ?!
Сколько   же   ему   лет   ?

Пятьдесят   два   .
Участник   девяти   съездов   комсомола   !
А   главное   -   ни   разу   не   был   женат   !

Пятьдесят   два   года   и   ни   разу   не   был   женат   ?
У   него   что-нибудь   не   в   порядке   ?

Да   .
С   головой   .
Он   не   хочет   жениться   ,   пока   его   не   охватит   большое   настоящее   чувство   .

Вы   думаете   .
Его   ко   мне   может   охватить   большое   настоящее   чувство   ?

Елена   Владимировна   !
Вы   посмотрите   на   себя   .
Такая   женщина   !
С   имиджем   ,   квартирой   и   двадцатью   тысячами   на   книжке   !
Да   тут   любого   мужчину   охватит   большое   настоящее   чувство   !

Нет   ,   комсомольский   работник   мне   тоже   не   по   душе   .

Хорошо   ,   вычёркиваем   .
Вы   не   волнуйтесь   .
У   меня   их   тут   еще   много   .

Откуда   у   Вас   такое   количество   знакомых   ?

У   меня   подруга   в   бюро   брачных   знакомств   работает   .
Она   выписала   мне   сюда   всех   женихов   первого   сорта   и   дефицит   .
Мы   сейчас   просматриваем   первый   сорт   .

А   дефицит   ?

Не   советую   .
Это   холостые   мясники   ,   скорняки   ,   механики   автосервисов   ,   собачьи   парикмахеры   ,   кошачьи   гинекологи   .
Да   и   потом   двадцати   тысяч   слишком   мало   ,   чтобы   составить   партию   для   них   .