Не   вертись   ,   норманн   .

По   имени   меня   назвать   не   хочешь   ?

Мне   твоё   имя   не   к   чему   .
Норманн   и   всё   .

Твоей   подружки   работа   ?

Это   твоя   работа   .
Что   дал   ,   то   и   получил   .

Так   ,   значит   ,   обманула   ты   меня   ?
Не   мил   я   тебе   .
А   ведь   я   богат   .

Чем   ?
Умом   ?
Добротой   ?
Или   подлостью   ?

Скальды   умны   ,   чтобы   стихи   слагать   ,   а   доброй   мать   должна   быть   .

Значит   ,   подлость   твоё   богатство   ?

Я   воин   !

Не   ори   .
Нувиградцы   тоже   воины   ,   и   мы   им   даже   дань   платим   ,   но   подлыми   не   считаем   .

Твой   рус   Славомир   меня   убить   жаждет   .

Ему   не   до   тебя   .

Что   ж   он   ,   за   своих   братьев   и   мстить   не   будет   ?
Это   же   я   их   лодку   на   дно   отправил   .
Я   помню   его   .
Помню   его   взгляд   .

Всё   ,   ступай   .
Нечего   тебе   здесь   делать   .
Иди   на   торжище   .

Меня   Эйрик   звал   .

Спит   он   ,   иди   .

А   про   Гоира   не   хочешь   узнать   ?

Я   и   без   тебя   знаю   ,   что   ему   плохо   .

Он   же   тебя   мне   продал   .
За   мех   да   кубки   продал   .