Доброе   утро   !

Доброе   утро   !
Как   спалось   ?
Хорошо   отдохнули   ?

Спасибо   .
Лучше   не   бывает   .

Ну   ,   вот   и   прекрасно   .
Чашечку   кофе   ?

Благодарю   ..

0   вашем   друге   уже   пишут   ,   правда   ,   пока   без   подробностей   .
Прочтите   .
На   третьей   странице   .

Бедняга   Жерве   ...
Что   за   чушь   !

Вы   о   чем   ?

По   всей   видимости   ,   смерть   наступила   в   результате   несчастного   случая   ,   но   не   исключено   ,   что   это   убийство   ...   ``

Что   делать   ,   люди   стали   недоверчивы   .
В   несчастные   случаи   больше   не   верят   ...
Берите   масло   ...
Извините   ,   я   спешу   .

Но   ведь   еще   только   восемь   часов   ...

У   меня   много   дел   .

Элен   ,   нам   нужно   кое-что   обсудить   :   ни   за   что   на   свете   я   не   соглашусь   усложнять   вашу   и   без   того   нелегкую   жизнь   .
Напротив   ,   я   желал   бы   помочь   вам   ,   не   знаю   ,   правда   ,   как   ,   но   должен   же   быть   способ   ,   и   не   один   ...

От   вас   ничего   не   требуется   .
Я   не   нуждаюсь   в   вашей   помощи   .

Так   ли   ?

Да   .
Заботы   о   пище   не   доставляют   мне   больших   хлопот   ,   а   хозяйство   -   не   мужское   занятие   .

Элен   ,   я   крайне   тронут   ...

Не   надо   ...

Я   должен   поблагодарить   вас   и   за   все   остальное   -   за   письма   и   посылки   ...

Теперь   это   в   прошлом   ,   Бернар   .
Вы   здесь   .