И   что   такое   этот   твой   Катав   ?

Река   на   Южном   Урале   .

Ага   ,   значит   все-таки   река   !

Видишь   ли   ,   сын   ,   жизнь   слов   полна   неожиданностей   .
Например   ,   ``   мешиах   ''   -   слово   ,   указывающее   на   помазанника   -   царя   ,   пророка   или   первосвященника   .
Но   в   наши   дни   ``   мешиах   ''   или   ``   мессия   ''   -   синоним   Спасителя   ,   то   есть   Иисуса   Христа   .

Если   думаешь   ,   что   я   что-то   понял   ,   то   ты   ошибаешься   .

Я   хочу   сказать   ,   что   название   реки   может   быть   отголоском   чего-то   большего   .

Эволюция   смыслов   ?

Начинаешь   соображать   .

Я   не   вспомню   ,   чтобы   в   моих   учебниках   истории   писали   про   Южный   Урал   .

Это   потому   ,   что   ты   невнимательный   читатель   ,   который   теряет   больше   ,   чем   находит   .

Это   потому   ,   что   на   Южном   Урале   не   было   ничего   стоящего   .

А   Скифия   ?

Скифия   ?
Это   те   ,   что   обожествляли   деву-змею   ?

Да   .

Сдаюсь   ,   ты   ,   определенно   ,   там   была   !