Ты   меня   сейчас   можешь   так   отделать   ,   что   никто   мою   шкуру   от   грязи   не   отделит   .
Только   ты   тут   разорялся   про   мужиков   .
Сыграем   в   настоящую   ковбойскую   историю   .
Кулаками   я   не   силен   ,   -   тут   твои   цепные   от   меня   и   места   мокрого   не   оставят   .
Но   я   к   тебе   пришел   .
Давай   ,   по-честному   .

По-честному   ,   говоришь   .
Раззадорил   ты   меня   .
Но   учти   ,   выставлю   за   дверь   ,   когда   ...

Вот   и   время   скоротаем   ,   пока   Лада   не   приехала   .

Ладно   .
Начнем   с   науки   .

С   нее   .
С   продажной   шлюхи   империализма   .

У   тебя   пылесос   дома   есть   ?

Валялся   где-то   .
А   тебе   зачем   ,   своего   нет   ?

Из   тебя   сначала   надо   всю   пыль   отсосать   ,   а   потом   продуть   в   два   уха   одновременно   .
Чтобы   не   изрыгал   с   умным   видом   чушь   всякую   .

Понял-понял   ,   господин   учитель   .
Весь   -   внимание   .

Беру   я   ее   ...

Эту   науку   я   уже   проходил   .
Можно   проскочить   .

Про   власть   и   деньги   мы   поговорили   .

Сие   я   уже   понял   .

Отлично   .
Это   первый   шаг   .
А   теперь   пора   бы   вам   и   свое   научиться   зарабатывать   .

За   70   лет   отбили   охоту   .

А   вы   привыкайте   .
С   сумасшедшим   веком   покончено   .
Пора   о   новой   жизни   подумать   .

Тяжко   после   пожаров   на   пепелища   возвращаться   .

Но   выбора-то   нет   .
Я   честно   ,   повторяю   ,   честно   зарабатывал   на   дураках   .
Что   скрывать   ,   -   в   иные   времена   это   было   легко   .
Сначала   помогала   старая   система   ,   потом   новая   понемногу   образовалась   .

С   таким   же   волчьим   оскалом   .

Я   зубы   не   считал   .