Прости   ?
Н   ?
Что   за   имя   ?

Н   .

Забавно   .
И   кто   ты   такой   ,   Н   ?

Понятия   не   имею   .

Ты   не   знаешь   ,   кто   ты   ?
У   тебя   память   отшибло   ?
Или   думаешь   ,   что   это   смешно   ?

Разве   похоже   ,   что   я   смеюсь   ?
Если   бы   я   шутил   ,   ты   бы   ,   вероятно   ,   рассмеялась   .
Ты   же   недоверчиво   на   меня   посмотрела   ,   да   еще   и   ухмыльнулась   как-то   странно   .
Возможно   ,   тебе   действительно   показалось   это   смешным   ,   но   если   даже   так   -   спешу   тебя   заверить   ,   что   я   не   шутил   .

Хм   ,   м-да   ...
Думаю   ,   мне   лучше   найти   другой   столик   .

Стой   .
Ты   останешься   со   мной   .

Почему   я   должна   остаться   ?

Потому   что   завязался   разговор   .

Какой   разговор   ?

Разговор   .
Между   нами   .
Между   нами   завязался   разговор   ,   и   ты   уже   не   можешь   уйти   ,   потому   как   теперь   мы   с   тобой   связаны   .

Связаны   ?
Что   нас   может   связывать   ?

Интерес   .

И   в   чем   заключается   этот   чертов   интерес   ?

Ты   интересна   мне   ,   а   я   -   тебе   .
Все   просто   .

С   чего   ты   взял   ,   что   ты   мне   интересен   ?

Тогда   зачем   ты   подсела   ко   мне   за   столик   ?

Просто   так   .

Ложь   .
Ты   заинтересовалась   мной   с   того   момента   ,   как   вошла   в   бар.   Сначала   ты   старалась   скрыть   это   ,   затем   решила   идти   в   лобовую   .