Я   тоже   раз   от   него   бежала   ,   а   он   меня   за   косу   .
Знаешь   как   больно   !

Ах   !

Ай-ай   !

Ах   ,   это   Пилюлькин   !

Чего   испугались-то   ?

Мы   думали   ,   что   это   Незнайка   .

А   чего   вы   Незнайки   боитесь   ?

Будто   не   знаешь   !
Он   всегда   девочек   обижает   .

Как   увидит   ,   обязательно   толкнет   или   ударит   .

Или   еще   того   хуже   -   за   косу   дернет   .

Никому   от   него   проходу   нет   !

Его   даже   многие   мальчишки   бояться   .

А   вы   не   бойтесь   .
Я   скажу   ,   чтоб   он   вас   не   трогал   .

Да   разве   он   тебя   послушается   ?
Он   и   тебя   побьет   .

Что   ты   !
Мы   с   ним   дружим   !
А   если   что   -   я   дам   ему   касторки   -   он   сразу   успокоится   .

И   ты   не   боишься   ?

Ерунда   .
Хотите   ,   я   буду   дружить   с   вами   ,   а   если   он   вас   тронет   ,   то   будет   иметь   дело   со   мной   .

Слушай   ,   Пилюлькин   ,   ты   на   самом   деле   хочешь   дружить   с   нами   ?

Честное   слово   !
Вот   провались   я   на   месте   !
Лопни   глаза   ,   если   вру   !

Ну   хорошо   ,   хорошо   .
Мы   верим   ,   только   не   надо   говорить   ``   провались   я   на   месте   ''   и   ``   лопни   глаза   ''   -   это   не   очень   красивые   выражения   .