Чужая   земля   сплотила   нас   .

И   вы   быстро   привыкли   к   хорошей   кухне   .

Да   ,   аппетит   у   нас   вырос   .

А   сколько   я   потратил   сил   ,   чтобы   отучить   тебя   есть   человеческое   мясо   .

Я   благодарен   тебе   Робинзон   ...
Мы   все   благодарны   тебе   !
Хочешь   ,   мы   от   всего   племени   выпишем   тебе   благодарственное   письмо   ?

Я   не   хочу   никаких   писем   .

На   нем   будет   стоять   печать   твоей   Родины   .

Пятница   ,   я   хочу   вернуться   в   свой   дом   .

Мы   можем   назвать   улицу   твою   честь   .

Не   нужно   ничего   называть   ,   я   хочу   вернуться   в   дом   ,   где   вырос   .
Там   мое   детство   ...
Там   все   .

Робинзон   ,   ты   взрослый   человек   ,   должен   понимать   ,   что   недвижимость   сейчас   ,   куда   дороже   ,   чем   твоя   сентиментальность   .

Ты   издеваешься   ?

Нет   .
Робинзон   ,   поешь   .
Ты   с   дороги   ,   ты   должен   поужинать   .

Ты   мне   этот   ужин   тоже   продашь   по   очередные   скидки   ,   как   старому   другу   ?

Обижаешь   ...
Не   спеши   во   мне   разочаровываться   .
Все   за   мой   счет   .
Я   всегда   рад   угостить   ужином   старого   друга   .

Спасибо   .

Угощайся   ...
Угощайся   ...
Сейчас   к   красному   вину   принесут   маринованных   омаров   .
Нынешняя   жизнь   требует   усиленного   питания   .

Ты   еще   и   заделался   философом   ?

Никакой   философии   .
Это   всего   лишь   рыночная   формула   .
А   философия   -   это   не   по   мне   .
Всю   философию   оставляем   вам   .

Нам   ?