Любовь   была   ,   все-таки   .

Что   значит   ``   была   ''   ?
Просто   наш   духовный   диалог   дальше   невозможен   .
Я   это   прекрасно   осознаю   .

Почему   ?

Давайте   не   курить   тут   ,   а   ?

А   ты   на   что   ?

Я   прошу   ...

Ну   хоть   вы   не   собачьтесь   ...

Тут   про   любовь   ...

Любовь   ...
Ну   что   я   могу   ей   дать   ?
То   есть   нет   ...
Правильно   сказать   -   то   ,   что   я   могу   ей   дать   ,   это   ...   это...   не...

Это   некая   часть   целого   ,   благодаря   чему   возможны   полноценные   отношения   .

Полноценные   .
Правильно   ...

Вы   чё   ,   грибов   объелись   ?
Вас   послушать   ...

Хотя   это   и   очень   значимая   часть   ,   но   простите   меня   ,   кушать   тоже   что-то   надо   .

Да   что   вы   говорите   !

Самое   важное   -   любовь   .

До   поры   до   времени   .

Влюблённым   ссориться   некогда   ,   они   увлечены   .
У   них   много   общего   ...

Что   он   несёт   ?

Вообще-то   да   ,   скандал   может   разразиться   из-за   пустяка   .

Пушкин   -   лубочный   поэт   ,   а   Виан   -   графоман   -   это   пустяки   ?