Не   говори   так   ,   братец   .
Меня   сейчас   вырвет   !
Ты   это   серьёзно   ?!

Молчать   !

Нет   !

Что   ?
Не   называй   меня   ,   так   !

А   вот   что   !
Затар   ...   папа   тебе   кое   -   что   не   рассказал.

Что   не   рассказал   ?

А   то   ,   что   мы   с   тобой   наполовину   люди   ,   наполовину   демоны   .

Что   за   бред   ?
Отец   ,   это   ведь   бредятина   ?

Как   ты   смог   это   выяснить   ?

Какого   ?!

Тише   ,   Затар   !
Успокойся   !

Благодаря   этой   книге   из   мира   людей   .
Там   сказано   ,   что   каждого   13-ого   числа   пятидесятой   весны   дьявол   способен   оплодотворить   женщину-человека   для   создания   сильнейшего   демона   .
``   Полудемоны   ,   полулюди   -   намного   мощнее   демонов   .
Их   сила   позволяет   быть   на   равных   с   самим   Люцифером   .
Хорошее   приобретение   для   Сатаны   в   качестве   наследника   .

Ну   ,   и   с   чего   ты   взял   ,   что   он   так   и   сделал   ?

Да   ,   вот   с   чего   !
Тут   написано   :   ``   Вскоре   у   Люцифера   появилось   двое   наследников   от   женщины   -   человека   .
Зеро   и   Затар   !   ''

Не   может   быть   !

Отец   ,   ты   всерьёз   думал   ,   что   мы   это   не   узнаем   ?
Это   даже   в   человеческой   книге   написано   !

Что   ещё   ты   от   нас   скрываешь   ?!
Не   могу   поверить   ,   что   меня   родил   человек   !

Успокойтесь   .
Я   виноват   ,   что   не   сказал   вам   всей   правды   .

Кто   наша   мать   ,   отец   ?

Раньше   ,   когда   я   заключал   сделки   ...   я   повстречал   красивую   девушку.