Некоторым   на   роду   написано   быть   постоянно   в   кого-то   влюбленным   .

Зато   ты   только   позволяешь   себя   любить   .

А   ты   поддаешься   своим   необузданным   страстям   ,   имеющим   сугубо   эгоистическую   природу   .

Я   же   женщина   .

До   мозга   костей   .

И   почему   это   :   два   в   чем-то   неординарных   человека   не   способны   друг   друга   понять   ?!

Ничего   необычного   в   этом   нет   .

Любовь   трагична   ,   как   не   крути   .

Григорий   ,   он   признался   мне   в   любви   .

Что   этот   старый   пройдоха   совсем   ,   что   ли   сбрендил   ?!

Он   сказал   ,   что   обожает   меня   как   прекрасную   нимфу   ,   явившуюся   из   волшебной   сказки   .

Даже   выражаться   по-человечески   разучился   .

Но   я   люблю   только   тебя   .

Что   у   тебя   вообще   может   быть   общего   с   этими   странными   обитателями   этого   воображаемого   дома   творчества   ,   бывшими   знаменитостями   ,   которые   теперь   никому   не   нужны   ?

Я   ведь   только   хочу   любить   и   быть   любимой   .

Жизнь   слишком   жестока   ,   что   бы   в   ней   оставалось   место   сентиментальщине   .
Здесь   или   мы   ,   или   нас   !?

Представляешь   ,   он   сам   не   приехал   ,   а   прислал   за   мной   машину   .

Даже   не   снизошел   ?!

Неужели   ты   так   низко   пал   ,   чтобы   с   ним   соглашаться   ?!

Просто   реально   оцениваю   происходящее   ,   в   котором   перестали   искать   хоть   какой-нибудь   смысл   .