А   как   же   дети   ?

Родила   бы   ,   знала   бы   !..
Ты   ж   не   целка   .
И   не   дура   .

Царица   я   .

Венчали   тебя   на   царствие   .
А   меня   на   лавку   ,   ноги   раздвинут   -   и   так   венчают   ,   и   этак   !
Емельян   тебя   ,   поди   ,   тоже   ,   а   ?..
Во   хмелю   он   охочий   был   !

Царь   он   .

Ага   !

Отец   плакал   ,   икону   целовал   ,   говорил   -   царь   .

Все   они   целуют   .
Ах   ,   ты   курва   ,   стерва   !..

А   я   стою   ,   дрожу   вся   ,   боюсь   глаза   поднять   на   него   ,   на   царя   .

На   Емельку-то   ?

И   не   видно   мне   из   угла-то   .
Отец   говорит   :   ``   Покажись   ,   какая   ты   !   ''
А   я   что   ?
Разве   я   красавица   ?

Царица   !

Ежели   он   для   народа   царь   ,   а   я   -   дочь   казака   простого   ...

Курва   ты   !
Царь-то   икону   целовал   ,   не   помнишь   ?
Пёс   шелудивый   !..

Не   верю   я.   Царь   -   он!..

Ветер   ,   слышь   ,   воет   !
Зима   !..

У   нас   ,   бывало   ,   в   степи   наметёт   -   ни   пройти   ,   ни   проехать   -   во   сколь   снегу-то   !..

А   у   нас   на   Дону   ...
Любила   я   летом   купаться   !..

И   я   любила   .
Орь-река   -   моя   подружка   ...

Тоже   мне   -   река   !