Конечно   ,   есть   .
Даже   две   .

А   шапочка   ?

Тоже   есть   .
Только   дома   .
Красная   такая   .

Ага   ,   ага   .
А   ты   ,   значит   ,   в   лес   идешь   ?

Откуда   вы   знаете   ?

Догадался   .
Я   ,   знаешь   ли   ,   догадливый   малый   .

Понятно   .
Я   ищу   ...

Да   знаю   я   ,   можешь   не   рассказывать   .
Не   хочешь   спросить   ,   почему   у   меня   такие   большие   глаза   ?

Да   они   вроде   у   вас   и   не   такие   большие   .

Небольшие   ?
Ну   ,   а   уши-то   большие   ?

Уши   большие   .
У   нас   в   садике   у   Васи   тоже   большие   уши   .
Его   ушастиком   дразнят   .

Кто   дразнит   ?
Пусть   только   попробует   меня   дразнить   .
У   меня   ,   видишь   ,   клыки   какие   ?
Рррр   .

Большие   ,   да   .
Ой   ,   у   вас   ,   наверное   ,   зубы   болят   часто   ?

Это   еще   почему   ?

Вон   у   вас   их   сколько   .
У   меня   всего   ,   раз   ,   два   ,   три   ,   четыре   ...   семь   .
И   то   иногда   болят   .
Мама   говорит   ,   что   надо   чаще   зубы   чистить   .
А   вы   сколько   раз   в   день   чистите   ?

Нисколько   я   не   чищу   .
Я   -   койот   .

Это   очень   плохо   .

Что   плохо   ?
То   ,   что   я   койот   ?

То   ,   что   не   чистите   .
Надо   обязательно   чистить   .

Да   что   ты   мне   зубы   заговариваешь   ?
Вон   у   меня   когти   какие   длинные   ,   видала   ?