Мне   легко   бросить   свое   горькое   прошлое   и   взять   из   него   пару   фильмов   Вуди   Аллена   и   стихи   Катулла   .
Нам   не   нужны   карты   и   путеводители   ,   мои   сны   ,   они   вещие   это   точно   ,   приведут   нас   к   цели   .

А   мы   можем   погибнуть   ?

Мы   запросто   ,   но   ты   никогда   .

Идем   .

Подождите   ,   мы   не   пойдем   на   Восток.   Сначала   двинемся   в   чудесные   греческие   города   ,   там   везде   ,   как   свет   солнца   ,   царит   разум   и   вежливость.