Да   ,   сунут   в   зубы   грамоту   и   отправят   на   периферию   !

Нас   точно   никто   не   слышит   ?!..

Постой   ,   я   проверю   !
Этот   Борис   вечно   торчит   под   дверью   ...
Нет   ,   все   ,   вроде   ,   в   порядке   !

Есть   идея   !
Надо   срочно   поменять   фальшивое   тело   на   настоящее   !

В   смысле   ?

Не   тупи   ,   Олег   ,   вместо   самозванца   подложить   настоящего   Рабиновича   ?!
И   тогда   делай   хоть   сто   эксгумаций   !

Но   настоящий   Рабинович   пока   еще   жив   !

Вот   именно   ,   пока   !..
Олег   ,   решается   наша   судьба   !..
Тебе   этот   Рабинович   кто   ,   сват   ,   брат   ?!
Ну   ,   так   в   мире   будет   на   одного   Рабиновича   меньше   ,   это   не   страшная   потеря   !
Тем   более   ,   что   родня   его   уже   оплакала   !..
Ты   прекрасно   знаешь   ,   я   не   антисемит   и   ты   тоже   !
Мы   в   общаге   три   года   жили   в   одной   комнате   с   Яшкой   Шпигельманом   !
Помнишь   ,   как   он   храпел   ,   а   у   нас   даже   мысли   не   было   его   убить   на   национальной   почве   !..
Но   сейчас   обстоятельства   так   сложились   !..
В   конце   концов   ,   потом   мы   можем   пожертвовать   серьезную   сумму   на   их   синагогу   !

Нет   ,   Заноза   ,   я   на   мокрое   дело   не   пойду   !..
И   тебе   не   советую   !
У   нас   нет   столько   денег   ,   чтобы   потом   откупиться   !

Ты   что   ,   Олег   ,   еврей   что   ли   ?!
Затеял   тут   ,   пойду-не   пойду   !

Да   ,   при   чем   тут   это   ?!..

Ты   ,   Олег   ,   мозги   не   выключай   !

Знаешь   ,   Юра   ,   если   они   нас   попрут   с   работы   ,   уедем   с   тобой   в   Израиль   !
Будем   там   хоронить   евреев   .
Хорошие   специалисты   везде   нужны   !..

Каким   образом   уедем   ?