Теперь   и   зимой   всего   полно   .
От   ананасов   до   картошки   .
И   цены   почти   летние   .

И   не   говори   ,   до   чего   дожили   .
Пошла   на   рынок   ,   к   капусте   приценилась   ,   так   она   в   два   раза   дешевле   ,   чем   я   осенью   квасить   брала   .
Ужас   .

Взяли   ?

Ты   что   !

А   что   ?

Она   теперь   вся   чернобыльская   .

Почему   ?

Что   ж   такая   дешевая   ?

Потому   что   ее   много   ,   и   хранить   научились   .

Кто   ,   интересно   ,   их   научил   ...
Так   и   не   взяла   .

Ну   ,   не   знаю   .

И   знать   тут   нечего   .
Сегодня   она   есть   ,   а   завтра   власть   сменилась   ,   и   опять   сахар   по   талонам   .
А   вовремя   припас   -   и   без   горя   ,   пусть   меняется   .

Но   пока   все   есть   .

Эх   ,   Мариночка   .
Я   жизнь   прожила   ...
Тебе   мой   говорил   ,   горе-то   у   нас   какое   ?

Что   случилось   ?

Жениться   нам   надо   .

Ой   ,   как   вы   меня   напугали   .

Я   сама   боюсь   ...
Да   по   быстрому   .
Мой   горлопан   сказал   ,   что   ты   помочь   нам   сможешь   .
Ты   уж   не   откажи   .
Нам   кроме   тебя   и   голову   приклонить   не   к   кому   .

Помогу   ,   о   чем   речь   .

Я   уж   все   передумала   .
Ты   у   нас   баба   не   наянная   .