Угомонились   вроде   .

Похоже   .

Петя   сетку   поднял   ?

Сейчас   посмотрю   .
Забыл   .

У   меня   сна   ни   в   одном   глазу   .

И   у   меня   .
Приучили   ,   сволочи   ,   по   ночам   не   спать   .

Помню   ,   ты   убеждал   меня   ,   что   они   из   Градов   не   будут   стрелять   по   мирным   жителям   .
Это   когда   ещё   к   Славянску   подходили   .

Я   и   26   мая   ,   когда   вертолёты   летели   к   аэропорту   ,   думал   ,   что   пугают   .
В   голову   не   влезало   ,   чтобы   своя   армия   ...

Своя   да   не   для   нас   .

Надо   было   в   апреле   в   ополчение   идти   .

Чтобы   ты   там   делал   со   своим   зрением   ?

Снаряды   подавал   ,   оружие   чистил   ,   картошку   .

А   нас   куда   ?

В   Донецк   ,   к   маме   .

А   если   Донецк   возьмут   ?

Как   они   его   возьмут   ,   если   я   подаю   снаряды   и   картошку   чищу   ?
У   них   шансов   нет   .
Я   лучший   чистильщик   земляных   яблок   .

И   самый   колючий   .

Извини   ,   не   побрился   .

Знаешь   ,   что   меня   больше   всего   удивляет   ?

Что   ,   моё   солнце   ?