Тебе   не   хватает   одного   важного   свойства   .
Надо   на   всё   фило   -фи   ...   филосо-   ф-фически   смотреть   .

Это   как   ?
Тебе   по   морде   ,   а   ты   другую   ,   что   ли   морду   подставляй   ,   толстовец   лысый   ?

А   что   ,   лучше   на   люстре   болтаться   ,   по-твоему   ?
Ну   ,   ты   даёшь   ,   друг   .
Объясни   .

Запросто   !
Вот   ,   я   твой   друг   .
Друг   я   тебе   ?

Друг   ...

А   я   сейчас   шкуру   с   тебя   спущу   ,   как   с   липки   !

Э-   э-э   ,   ты   брось   !
Брось   эти   шуточки   !

А   если   не   шуточки   !
Если   -   кошелёк   на   стол   !
Всё   что   имеешь   -   на   стол   !

Кеш   ,   Кеша   ,   успокойся   .
Надо   сохранять   равновесие   при   любой   обстановке   ,   при   любом   повороте   колеса   .
Ну   ?
Мужик   же   ты   .

Равновесие   !   ?
Жаль   ,   очень   жаль   !
Но   я   закончил   не   цирковое   училище   !
Не   канатоходец   я   !
Р-равновесие   ему   !

А   ты   не   кипи   ,   друг   ,   успокойся   .
Давай-ка   всё   спокойно   ,   по   порядку   ,   а   не   то   в   голове   карусель   какая-то   ,   никак   тебя   не   пойму   .

Значит   ,   хочешь   понять   ...   Ладно   ...
Честь   и   достоинство   человеческое   ...
Я   тебе   прямо   говорю   -   это   моё   личное   мнение   ,   но   я   тебе   его   не   навязываю   ,   понял   ?

Понял   я   ,   понял   ,   Кеш   ...

Так   вот   ,   честь   и   достоинство   до   некоторого   времени   существовало   не   просто   как   отвлечённое   понятие   ...
Вникаешь   ?

Ну   ,   честь   ,   что   дальше   ?

Не   нукай   ,   не   запряг   !
Были   люди   с   этими   качествами   ?
Я   тебя   спрашиваю   ,   были   ?

Ну   ,   были   .

И   это   были   личности   не   чета   нам   с   тобой   !
Заметь   -   лич   -   нос-   ти   !
Их   нередко   отправляли   на   эшафот   ,   а   потом   ,   спохватившись   ,   ставили   им   памятники   Но   в   одном   прекрасном   году   именно   у   нас   ,   так   вот   просто   их   всех   к   стенке   ,   и   пошла   карусель   ...
Пиф   -   паф   честь   !
Долой   достоинство   !

Что-то   ты   мудришь   ,   друг   ,   в   дебри   какие-то   залез   .

А   ты   же   понять   хотел   ,   так   слушай   !
Слушай   ,   слушай   !