Мы   из-под   Кураевска   приехали   ,   село   Агафоново   .
У   нас   вот   дело   ,   какое   :   нам   святого   человека   нашего   в   святцы   занести   надо   .
В   церкви   говорят   ,   что   нет   такого   святого   ,   а   как   быть   ,   ежели   святой   он   и   вся   деревня   на   него   молится   ?

Погодите   ,   этот   святой   из   вашей   деревни   ?

Ну   ,   чай   не   москвич   .

Старший   лейтенант   Семенов   Илья   Сергеевич   .
Села   нашего   перед   Господом   оправдание   .

За   людей   перед   Богом   сбитый   и   ранетый   .

Интересно   .

В   сорок   втором   над   селом   нашим   бой   воздушный   был   ,   наш-то   самолет   подбили   ,   он   на   лес   упал   ,   а   летчик   на   парашюте   спасся   .
Мы   жители-то   летчика   нашего   подобрали   и   в   бане   спрятали   .
Ну   и   два   года   в   бане   и   просидел   ,   сокол   наш-то   .
А   в   бане-то   Библия   лежала   ,   он   со   скуки   читать   ее   начал   ...

А   дальше   ?

А   дальше   святым   стал   .

Вот   так   прямо   сразу   и   стал   ?

Вот   так   и   сразу   .

Потом   когда   наши-то   Агафоново   заняли   ,   мы   про   Илью   Сергеича   никому   рассказывать   не   стали   ,   власть   советская   святых   не   признавала   .
До   восемьдесят   восьмого   года   святой   наш-то   в   баньке   от   людей   хоронился   .
Потом   комиссия   приезжала   ,   хотели   в   дом   сумасшедший   его   свезти   ,   но   как   он   тихий   и   спокойный   ,   так   нам   его   и   оставили   .

Да-а   ...
Так   в   чем   же   святость   его   ,   бабушки   дорогие   ?

Про   всех   Илья   Сергеевич   ведает   ,   все   ,   познавши   ,   за   всех   нас   перед   Господом   ответ   держит   .

Во   всем   свете   людей   таких   нема   ,   как   Илья   Сергеевич   ...   во   всем   глубину   видит.
Мил   человек   ,   помогни   нам   его   в   святцы   записать   ,   мы   тебя   всем   селом   благодарны   будем   .
Продуктов   привезем   ,   молочка   ,   творожку   .
Вона   ,   какой   у   тебя   помощник   бледный   ,   поди   ,   внутри   все   от   ``   дошираку   ''   склеилось   .

Ну   ,   бабушки   мои   ,   чем   помочь   не   знаю   .
Если   в   церкви   поворот   дали   ,   то   я   чего   сделать   могу   ?
Был   бы   он   старообрядец   ,   какой   ,   ну   там   не   знаю   ...   хлыст   или   скопец.
Ну   ,   факт   интересный   конечно   .
Видения   у   него   были   ?

Что   за   святой   без   видений-то   ?

Ты   ,   голубь   ,   не   сомневайся   ,   самы   лучшие   видения   у   него   .
Такие   видения   ,   что   рядом   станешь-   увидишь   .
Ты   уж   похлопочи   .

Ну   ,   хорошо   .
Что   смогу   ,   сделаю   ...