Он   крышует   над   нами   .

Только   что-то   я   никакой   крыши   не   вижу   .
Голое   небо   над   головой   .

Защищает   от   таких   ,   как   сам   .

Понятно   .
Подойди   ко   мне   ближе   .
Пёс   Крутой   .

Ты   это   мне   ,   букашка   ?

Тебе   ,   тебе   !

Это   он   мне   сказал   ,   чтобы   я   подошёл   ?

Ну   ,   а   кому   же   ?!

Как   слышал   !
Подходи   ,   не   бойся   -   Кеша   тебя   не   обидит   !

Вы   что   ,   все   издеваетесь   надо   мной   ?
Чего   отвернулись   ?

Кто   отвернулся   ?
Подбирай   выражения   !
Давай   подходи   ,   а   то   пожале-   ешь   !

Чу-чу-чу-чу-у   !...

Убери   лапы   .
По-х-хорошему   .

Чего   тебе   ?

Вот   моя   копейка   .
Понюхай   ,   у   неё   есть   запах   .
Ну   ,   и   как   ?

Пахнет   .
Здорово   пахнет   .

Вот   и   считай   ,   что   мы   с   тобой   за   конфетный   запах   запахом   копейки   и   рассчитались   .

Как   ...   так?

За   запах   надо   запахом   и   платить   .

Ну   ,   Попугай   ,   ну   ,   бандюга   !...
Г-гав   !...
Да   я   тебя   в   порошок   сотру   !...