С   Циолковским   я   тоже   согласен   ,   и   с   Мичуриным   тоже   .
Иди   ,   дорогой   .

А   я   думаю   ,   я   решаю   ,   я   посвятил   учению   Мичурина   целую   жизнь   .
Мне   довелось   встречаться   с   этим   великим   человеком   -   родом   я   из   Козлова   .
Я   тоже   добивался   самых   громадных   результатов   в   земледелии   ,   потом   переключился   на   петухов   .

Зачем   ты   вышла   ?
Я   тебя   не   звал   .

Мало   ли   у   меня   дел   здесь   ?

Ну   ,   иди-иди   по   делам   .
Сейчас   брат   сюда   придет   -   не   надо   ,   чтоб   он   нас   видел   .

Он   про   тебя   все   знает   .
Я   ему   рассказала   сегодня   все   про   тебя   и   про   меня   .

А   зачем   ?

Это   уже   мое   дело   !

А   может   ,   он   тебе   приглянулся   ?

Не   шути   -   я   на   пределе   .

А   что   говорить   ?
Петуха   съели   !
Того   же   Модеста   сколько   раз   хотели   заколоть   ,   да   жадность   не   давала   .
Они   до   того   его   использовали   ,   что   он   из   культурного   кабана   превратился   в   агрессора   половой   жизни   .
Только   я   надеваю   на   него   ошейник   -   он   плачет   ,   до   того   его   свиноматки   довели   !

Пошел   отсюда   !

Слыхали   ?
Вот   так   каждый   раз.   Поэтому   скажу   вам   на   прощанье   :   Константин   Эдуардович   всю   душу   мне   перевернул   .
Благодаря   ему   я   стал   решать   загадку   ,   что   же   движет   жизнью   человеческих   существ   .

Я   поеду   сегодня   один   .

Почему   ?

Завтра   увидимся   .

Я   тоже   сегодня   уеду   .
Ты   меня   не   захватишь   ?

Нет   .

А   почему   с   тобой   нельзя   ?
Ты   приглашал   в   своей   машине   ...
Все   равно   все   всё   знают   .

Не   волнуйся   .
Ты   же   верный   товарищ   -   не   будем   дразнить   гусей   .