Тогда   я   тоже   по   совместительству   ...   писатель   ...
В   приложении   к   издательскому   проекту   ...

У   меня   есть   предложение   ...
По   вашему   книжному   проекту   ...

И   что   вы   хотите   мне   предложить   ?

Взаимообразную   творческую   помощь   ...
Вы   поможете   мне   ...   а   я   вам   ...

И   чем   я   могу   вам   помочь   ?
Написать   за   вас   роман   ?
Или   топить   этот   ...
Как   он   там   у   вас   называется   ...   котел   ...   ?

Ну   зачем   вы   так   ......
Наоборот   ...
Теперь   романы   за   вас   писать   буду   я   ...   А   котел   вы   будете   топить   за   себя   ...

Извините   ...
Я   не   совсем   понимаю   ...

Все   просто   ...   Вы   пишите   роман   ...   я   пишу   роман   ...

Верно   ...

Ну   и   давайте   поменяемся   .

Извините   ...
Что   ?

Просто   поменяемся   местами   ...
Я   остаюсь   здесь   ,   писать   за   вас   .
И   становлюсь   Антоном   Михайловичем   Достаевским   .
А   вы   идете   ко   мне   ...   вниз   .
В   кочегарку   .

Вы   остаетесь   здесь   ...
А   я   иду   вниз   ...

Ну   да   !
Вниз   ...
Во   -первых   ,   там   вам   будет   спокойней   Как   лицу   ,   вынужденному   теперь   скрываться   от   правосудия   .