Ну   ,   мы   договорились   ?
Тебе   -   мультики   ,   мне   -   Снегурочка   .

Угу   !

Девочка   !
А   я   думала   ты   меня   спасёшь   ...

Отстань   !

Маленькая   разбойница   за   мультики   может   родную   маму   продать   .

Хорошо   ,   что   никто   не   предлагал   ,   мой   всезнайка   .
А   ты   ловкая   ,   Алиса   .

Ты   что   ,   в   самом   деле   могла   меня   застрелить   ?

Я   же   знала   ,   что   ты   выкрутишься   .
Слушай   ,   Алиска   ,   поступай   ко   мне   в   банду   !
Мы   вместе   таких   делишек   наворотим   !

Я   работаю   одна   !
Одна   ,   слышишь   !

А   раньше   у   вас   ,   кажется   ,   был   дуэт   .
Лиса   Алиса   и   Кот   ...

Ни   слова   про   Базилио   !
Он   погиб   за   наше   злое   дело   !
Вы   все   кончика   его   хвоста   не   стоите   !
Все   !
Кончены   разговоры   .
Снегурочку   доставьте   в   замок   Карабаса   .
И   без   хитростей   .
А   то   не   поздоровится   .
Кстати   ,   твой   пистолет   тоже   я   разрядила   .
До   встречи   .

Эй   ,   вы   ,   бездельники   мои   ненаглядные   !
А   ну   быстро   дров   нарубить   ,   сейчас   мы   печку   растопим   ,   и   пленничков   до   Карабасова   дворца   с   ветерком   домчим   .
Доча   ...

Уйди   мама   ,   у   меня   тут   аниме   !

Кстати   ,   в   мультиках   тоже   добро   побеждает   зло   !

Это   смотря   в   каких   .
Моя   обычно   Симпсонов   и   Покемонов   смотрит   .

Какой   ужас   !

Но   наших   в   сказках   добро   пока   побеждает   !

Но   все   никак   до   конца   не   победит   ,   мой   правильненький   !
Если   план   Карабаса   удастся   ,   добро   проиграет   раз   и   навсегда   !
Ну   ,   где   дрова   ,   мои   тормознутенькие   ?!

Емеля   !
Тебе   же   волшебная   щука   исполняет   любые   желания   !

Уже   нет   .
У   меня   осталась   только   самоходная   печка   .
И   ту   отняли   .