Я   говорю   о   шедеврах   .
Только   о   шедеврах   .
Человек   ,   который   ждет   ,   когда   к   нему   придет   муза   -   пишет   не   сам   ,   а   под   ее   управлением   .

Ну   ,   допустим   .

Мне   ,   почему   то   кажется   ,   что   эта   самая   муза   остается   в   картине   -   посмертно   .
Только   она   уже   управляет   не   создателем   -   то   бишь   -   творцом   -   а   тем   ,   кого   у   нее   ,   получается   ,   влюбить   в   себя   .
И   этот   безостановочный   круг   вечен   .
Только   зачем   ждать   этой   самой   музы   ,   зачем   ?
Если   можно   написать   что   -   то   самому   без   её   участия   ...

Нуууу   ...
Я   не   знаю   .
Можно   ли   написать   что   -   то   без   её   участия   .

А   вы   художник   ?

Нет   ....
А   почему   вы   спрашиваете   ?

Мне   просто   так   показалось   .
А   Вы   ...

``   Ты   ''

А   ты   уже   посмотрел   всю   выставку   ?

Нет   ,   ещё   не   успел   .

Мне   кажется   ,   ты   многое   теряешь   .

Я   ...

Да   ,   давай   пройдемся   .
Вон   там   изображение   темнокожей   женщины   ,   у   туалетного   столика   .
Мне   кажется   эта   женщина   с   грубым   голосом   ,   но   тонкой   душой   .
А   вон   там   ,   видишь   ,   знаменитый   эскиз   декораций   к   опере   -   сцена   уже   пропитана   духом   отрепетированных   произведений   ,   но   она   так   томно   скрывает   от   зрителя   всё   и   даже   больше   .
Прямо   как   Вы   .
Ты   .

Амели   ...   давайте   в   следующий   раз   ...
Не   обижайтесь   ,   правда   .
Мне   просто   необходимо   побыть   в   одиночестве   .
Хорошо   ?

Извините   .

Ничего   страшного   .

Не   извиняйся   Амели   ...