Погоди   ,   я   запутался   .
Применительно   к   театру   ,   планеты   -   это   кто   ?
Актёры   ?

Да   .

А   атомы   тогда   кто   ?
Тоже   актёры   ?

Ты   придираешься   .
Через   планеты   я   лишь   объяснил   тебе   суть   подлинной   свободы   .

Ага   ...   уже   яснее   .

Театр   тоже   должен   быть   свободным   !
И   только   тогда   он   сможет   донести   до   людей   высшую   истину   об   этом   мире   .
Чтобы   люди   ,   попав   на   спектакль   ,   ощутили   вкус   свободы   ,   почувствовали   жажду   к   свободе   !
Везде   -   в   повседневной   жизни   ,   в   работе   ,   в   политике   .
Искусство   должно   дать   народу   свободу   !
Искусство   должно   освободить   дух   от   цепей   ,   которые   стали   настолько   привычными   ,   что   даже   уже   не   замечаются   .
Я   многие   годы   шёл   к   этому   .
Шёл   не   для   того   ,   чтобы   ты   всё   порушил   .

Чем-то   это   мне   напоминает   Скрябина   .
Он   ведь   тоже   мечтал   преобразовать   мир   ,   посредством   искусства   ...
Я   не   ошибаюсь   ?
Искусственное   преобразование   мира   ,   так   сказать   .

Ты   прав.   Идея   не   нова   .

Ну   и   как   у   Скрябина   -   получилось   ?

Ты   и   сам   прекрасно   знаешь   ,   что   он   не   успел   .
Смерть   помешала   .

А   ты   -   успел   ...
Федь   ,   твой   идеализм   вызывает   у   меня   безусловную   симпатию   .
Но   ...