Не   надейся   !
Он   поплывёт   .
Ему   всё   можно   и   нужно   .

Ломается   ,   как   пряник   .
Если   уж   ты   решил   плыть   ,   то   и   плыви   .
Любым   способом   ,   кролем   или   там   ...   по-собачьи.
Как   можешь   и   считаешь   нужным   .

И   ты   туда   же   ,   Никита   ?
Ты   же   тонул   ,   ты   же   знаешь   ,   ты   же   помнишь   ,   что   это   такое   .
Я   представляю   .
Ощущение   не   из   приятных   .

Причём   здесь   тонул   или   нет   ?
Я   пришёл   сюда   отдохнуть   ,   приятно   провести   время   ,   а   вот   актёр   на   ...   воде   начинает   капризничать.
Не   солидно   .

Скажи   ,   Миша   ,   а   ты   когда-нибудь   тонул   .

Не   то   ,   что   бы   я   тонул   .
Но   очень   долго   плавать   в   реке   по   чужому   велению   и   хотению   мне   приходилось   .

Ты   мне   никогда   об   этом   не   рассказывал   .

А   чего   тут   рассказывать   ?
Ровно   семь   лет   назад   ,   еще   до   службы   в   армии   ,   отправился   я   с   отцом   на   другой   берег   ,   на   рыбалку   .
Лодки   с   мотором   у   нас   не   имелось   .
Не   заработали   .
Да   я   только   школу   закончил   .
Переправились   туда   ,   как   и   многие   ,   на   пассажирском   теплоходике   ,   на   речном   трамвае   .
Шли   километров   десять   к   самым   рыбным   местам   ,   по   берегу   .

Романтично   !

Очень   .
Мы   и   место   хорошее   нашли   .
Рыба   клевала   по-сумасшедшему   .
Мы   так   увлеклись   с   отцом   рыбной   ловлей   ,   что   и   не   заметили   ,   как   на   трёх   крутых   катерах   подкатила   к   берегу   весёлая   компания   .

Хулиганы   какие-нибудь   !

С   виду   ,   вроде   ,   культурные   ,   прилизанные   .
Почти   все   знакомые   рожи   ,   дядьки   и   тётки   ,   пацаны   и   девки   .
У   них   намечался   мощный   пикник   .
Несколько   больших   чиновников   ,   пара   уголовников   ,   крутые   бизнесмены   ...
Некоторых   отец   знал   .
Мощная   демократия   .

Сплочённый   коллектив   ,   состоящий   из   кровососов   .

Не   очень   хорошее   соседство   .

Наоборот   ,   весёлые   и   преуспевающие   люди   .
Или   я   не   права   ?

Ты   ,   как   всегда   ,   права   ,   Маргарита   .
Как   всегда   .
Но   я   не   разделяю   твоих   убеждений   .

Что   же   произошло   дальше   ?
Странно   ,   но   ты   мне   ничего   об   этом   не   рассказывал   .

Мишаня   у   нас   очень   скрытный   и   не   особо   разговорчивый   .

Пришло   время   ,   и   я   рассказываю   .

Я   хочу   послушать   Мишу   ,   а   не   вас   !
Продолжай   ,   Миша   !