Нет   .
Теперь   ,   когда   мы   решили   продолжать   жить   вместе   ,   уже   не   так   важно   ,   кому   что   будет   формально   принадлежать   .
Поэтому   я   предлагаю   разделить   всё   поровну   .

А   конкретнее   ?

Ну   ,   например   ,   на   тебя   записать   дом   ,   а   на   меня   -   квартиру   .

Что   ж   ,   я   согласна   .
Дом   с   участком   и   всеми   строениями   ?

Да   .
А   мне   квартира   со   всем   ,   что   в   ней   находится   .

Хорошо   .
Со   всем   ,   что   в   ней   находится   .

И   если   ты   согласна   ,   мы   можем   прямо   сегодня   это   и   подписать   .

Хорошо   .
А   как   насчет   моих   денег   ,   которые   лежат   на   твоем   счету   ?

Ты   имеешь   в   виду   деньги   моих   родителей   ?

Я   имею   в   виду   деньги   ,   которые   ты   хочешь   у   меня   отобрать   ...
И   я   имею   в   виду   квартиру   ,   которую   ты   хочешь   отобрать   у   моих   детей   .

Мне   кажется   ,   что   вы   начинаете   опять   всё   сначала   .

Это   он   начал   ,   не   я   .

Я   хотел   ,   как   лучше   .

Как   лучше   для   тебя   .

Прошу   вас   ,   перестаньте   оба   !

Нет   уж   ,   теперь   я   не   буду   сдерживаться   и   выложу   все   до   конца   .
Я   сразу   поняла   ,   что   его   предложение   -   это   подвох   и   надувательство   .
Что   еще   можно   было   ожидать   от   этого   мелочного   и   ничтожного   человека   ?

Тебя   во   мне   ничего   не   интересует   ,   кроме   денег   .

А   что   еще   в   тебе   может   кого-то   интересовать   ?

Если   вы   немедленно   не   прекратите   ,   я   сообщу   суду   ,   что   соглашение   между   вами   не   достигнуто   ,   и   кончим   на   этом   !

Если   ты   не   согласишься   на   мое   предложение   ,   я   потребую   себе   не   половину   ,   а   всё   .