...   и   ко   всему   этому   прибавить   половину   Королевства...
Половину   !
А-а-а   Король   ,   это   вы   ?

Добрый   вечер   .

Ваше   величество   ,   скажите   ,   какую   половину   королевства   вы   отдадите   мне   в   приданное   ,   правую   или   левую   ?

А   какая   разница   ?

Ничего   себе   ``   какая   разница   ''   ,   посмотрите   -   правая   же   больше   ...

Действительно   ...   больше...
Я   думаю   лучше   левую   .

Да   вы   что   ?
Я   же   ваша   правая   рука   !
Поэтому   и   отдавать   мне   надо   правую   .

Хорошо   .

И   во-он   тот   кусочек   прибавьте   ...

Но   это   же   левая   часть   ?

Ой   ,   Ваше   Величество   ...
Неужели   вам   жалко   для   своего   любимца   какой-то   там   кусочек   королевства   прибавить   ...

Эх   ,   хорошо   бери   ...

Покорнейше   благодарю   .
Какой   у   меня   богатый   родственничек-   сосед   будет   ...

Родственник   ?
Ты   погоди   мечтать   .
Вдруг   Принцесса   не   согласится   выйти   за   тебя   замуж   ...

Да   ладно   вам   ...   я   её   уговорю.
Цветок   подарю   ,   и   всё   будет   в   порядке   ...
Бывай   папаша   ...