И   на   какой   же   .
Неужели   еще   действует   этот   УКАЗ   ?

А   как   же   ?
Меня   так   и   проняло   ...   до   дрожи   ...

Прямо   до   дрожжи   ?

Не   смейся   .
Слушай   ,   что   там   написано   Левит   ,   гл.18.22   :   ``   Не   ложись   с   мужчиной   ,   как   с   женщиною   ,   это   мерзость   ''   .
Левит   ,   гл.20.13   :   ''Если   кто   ляжет   с   мужчиной   ,   как   с   женщиною   ,   то   оба   они   сдели   мерзость   ;   да   будут   преданы   смерти   ,   кровь   на   них   ''   .

Да   ,   действительно   ,   пронимает   ...   до   дрожи   .
А   чего   некоторые   ратуют   за   разнополые   браки   ?
Не   знают   этого   УКАЗа   ?

А   черт   его   знает   .
Может   Ваалу   молятся   .

О   ,   Господи   ,   еще   какого   Ваала   выдумал   .

Ты   вообще   темный   .
Ваал   -   это   по   Библии   диавол   .

Ах   вот   оно   что   ?
И   ты   веришь   во   всю   эту   ерунду   ?

Бог   есть   ?

Ну   есть   ...   это   самое   ...
Как   помолюсь   ,   сразу   легче   ...
Иногда   и   поможет   .

А   раз   есть   Бог   ,   так   есть   и   диавол   .

Черт   его   знает   ...

Чур-чур   !
Ты   поосторожней   про   чертей-то   ...

Да   это   же   просто   так   говорится   ...

Диавол   есть   ?

Ну   ты   же   сказал   ...   это   самое   ...   что   есть   .

Так   вот   есть   у   него   подручные   ...

Так   ...   не   понял   ...   что   значит   подручные   ?