Где   ?!

На   панели   .
Не   пугайся   .
Это   на   сленге   площадь   ,   где   художники   сами   продают   свои   картины   .

Потрясающе   .

Не   самое   удачное   название   ,   но   суть   схвачена   верно   .

Я   рад   тебя   видеть   ,   рад   ,   что   у   тебя   все   хорошо   ,   но   мне   не   нравится   ,   что   ты   от   меня   что-то   скрываешь   .
И   я   догадываюсь   что   .

Давай   проверим   твою   проницательность   .

Ты   ждешь   ребенка   .

Как   ты   догадался   ?

С   трудом   .

Нет   ,   что   ты   ...
Еще   нет   ...

Еще   ?!
Ты   хочешь   сказать   ,   что   уже   есть   от   кого   ?

Всегда   есть   от   кого   .
Что   ты   разволновался   ?

Ну   ,   говори   ...
Я   чувствую   ,   что   все   это   не   просто   так   .

Да   нет   ,   я   только   хотела   тебе   сказать   ,   что   у   меня   есть   ...   бойфренд   .

И   ты   заставила   меня   сюда   прилететь   ,   чтобы   об   этом   сказать   ?

Ну   ,   примерно   так   ...

О   своих   прежних   ухажерах   ты   так   официально   не   сообщала   .
На   этот   раз   все   так   серьезно   ?

Ну   ,   в   общем-то   ,   да   .
Мы   с   ним   помолвлены   .

Ого   !
Ты   хочешь   сказать   ,   что   скоро   ты   меня   познакомишь   с   будущим   зятем   ?

Ну   ,   в   общем   ,   да   .