Я   вообще   не   собирался   играть   !   ..
Всё   было   подстроено   !   ..
Там   все   были   против   меня   !   ..
Сначала   меня   напоили   ...

Замолчи   !

Но   это   правда   !   ..

Если   б   ты   знал   ,   как   мне   больно   тебя   слушать   ...
Напоили   ,   подстроили   ,   втянули   ...
Но   где   твоя   воли   ?
Где   ты   сам   ,   Максим   ?

Возле   твоей   кровати   .

Неправда   .
Ты   не   со   мной   .
И   ты   приехал   не   ко   мне   ...

А   к   кому   ?

Ты   приехал   в   банк   ,   чтобы   получить   очередную   порцию   процентов   ...

Процентов   с   чего   ?

С   того   ,   что   ты   мой   сын   .

Какой   деловой   подход   ...
Но   я   ,   кажется   ,   не   выбирал   себе   родителей   !

Хочешь   сказать   ,   что   выбрал   бы   других   ?

Ладно   ,   неважно   ,   что   я   хотел   ...
А   вот   чего   я   не   хотел   -   так   это   волновать   тебя   .
И   забудь   всё   ,   что   я   здесь   говорил   !   ..

Перестань   ...
Сколько   ты   проиграл   ?

Я   же   сказал   -   забудь   .
Я   выкручусь   ...

Выкрутишься   ?
Как   ?   ..
В   прошлом   году   убили   этого   твоего   несчастного   Жилкина   !   ..
А   если   убьют   тебя   ?   ..

Ну   знаешь   ...
Хотя   бы   своей   жизнью   я   могу   распоряжаться   сам   ...

Ошибаешься   ...
Ничем   мы   не   можем   распоряжаться   .
И   жизнь   эта   не   наша   ...
Она   просто   дана   нам   на   время   .
Но   ее   могут   отнять   в   любую   минуту   ...