Спасибо   .

Спасибо   ,   да   поздно   пример   с   Никиты   брать   ...

Какой   пример   ?

Пример   английских   манер   и   поведения   ,   при   помощи   которых   ,   мужчине   легко   удается   ложить   в   свои   постели   современных   дам   .

Не   только   современных   ...
То   есть   ...
Короче   ,   манеры   были   созданы   не   только   англичанами   ,   это   во-первых   ,   а   во-вторых   ,   вовсе   не   обязательно   так   демонстративно   показывать   свою   зависть   к   присутствующему   здесь   мужчине   .

Похоже   ,   будто   я   завидую   ?

Похоже   ,   что   тебе   просто   стремно   стало   ...

Из-за   того   ,   что   налил   вам   выпить   ...   так   ты   решила?
Не   глупо   ?

Ты   кажется   уже   злиться   начинаешь   ?
Не   горячись   .
Ты   ведь   взрослый   мужик   ,   не   паришься   по   пустякам   ...

А   ты   кажется   ,   от   личных   проблем   все   еще   не   остыла   ?

Хотите   сыграть   в   игру   на   выпивку   ?

Мы   и   без   нее   напьемся   .

Но   так   может   интересней   будет   .

Я   вообще-то   не   очень   пить   собирался   .

Не   собирался   пить   ?!
Согласен   на   игру   !
С   непьющими   пить   всегда   интереснее   и   веселее   играть   ,   я   забыл   ,   что   Никитос   безгрешен   ...

Нет   ,   ну   если   Никита   не   пьет   ...

...   То   хотя   бы   ради   этого   стоит   сыграть   на   выпивку.
Полностью   с   тобой   согласен   Валя   !
Что   там   за   игра   ?

``   Я   никогда   не   ...   ''?

Да   ,   но   Никита   же   ...

Вот   в   общем   правила   .
У   всех   в   стакане   налито   .
Каждый   по   очереди   говорит   то   ,   что   он   ни   разу   не   делал   в   своей   жизни   .
Например   моя   очередь   ,   я   никогда   не   пользовалась   мужским   дезодорантом   .
Кто   пользовался   ,   пьет   .
Кто   не   пользовался   ,   не   пьет   .
И   так   по   кругу   .
Понятно   ?