Да   это   же   Ледаед   !

Сама   ты   Ледоед   .

Ты   не   понимаешь   всей   сути   ,   Петруша   .

Тут   никакой   сути   нет   ,   тут   только   одна   объективная   реальность   .

Вот   сейчас   ты   сказал   бред   .

Бред   .

Тогда   о   чем   мы   с   тобой   можем   говорить   ?

Давай   поговорим   о   погоде   .
Ты   только   посмотри   сколько   снегу   выпало   .

Ну   ,   давай   о   погоде   ...
Председатель   ,   вот   ,   опять   снег   расчищать   пошлет   .

Говорят   у   него   дочка   ,   еще   красивее   из   города   приехала   .

А   ты   что   опять   жениться   задумал   ?

Да   ,   что   я   маленький   !?
У   меня   дела   поважнее   есть   .

Опять   на   речку   ходил   ?
Там   же   повышенное   напряжение   .

Для   кого   повышенное   ,   а   для   кого   и   пониженное   .

Ну   ,   тут   мы   опять   переходим   к   конфронтации   .