Да   уж   .
Как   он   пройдет   ?
Я   очень   боюсь   ,   что   моя   тетка   Румпумпель   что-нибудь   не   подстроила   .
Ей   очень   хочется   сделать   мне   гадость   .

Не   волнуйся   .
Я   вижу   ,   ты   стала   очень   хорошей   ведьмой   ,   ты   много   сделала   хороших   поступков   за   этот   год.   Прекрасно   научилась   колдовать   и   тебе   нечего   бояться.

Спасибо   Абрахас   .
Да   ,   целый   год   моя   тетка   эта   злобная   Румпумпель   ничего   не   предпринимает   ,   чтобы   мне   напакостить   и   помешать   подготовиться   к   экзамену   .
Чует   мое   сердце   неладное   .
Ух   ,   может   обойдется   .
Добрый   день   !
Чего   вам   ребятки   ?

Добрый   день   .

Мы   хотели   расспросить   у   тебя   дорогу   в   город   .

Потому   что   заблудились   .

А   как   вас   зовут   ?

Меня   зовут   Томас   ,   а   ее   Врони   .

Нашим   родителям   принадлежит   трактир   и   гостиница   ``   Золотой   бык   ''   .

Тот   самый   ,   что   в   городе   ,   наискосок   от   базара   .
Знаешь   ?

Знаю   .

А   ты   ?
Ты   кто   ?

Отгадай   !

Откуда   мне   знать   ?

Я   Баба   Яга   ,   то   есть   ведьма   ...   А   это   мой   дом!

Ой   !
Ты   -   настоящая   ведьма   ?
И   умеешь   колдовать   ?

Только   не   бойтесь   !
Она   хорошая   ведьма   и   не   сделает   вам   ничего   плохого   .

Нет   ,   конечно   !
А   хотите   ,   я   вам   что-нибудь   наколдую   !

Стой   !
Стой   !
Одумайся   !
Ты   что   ,   забыла   ?
Сегодня   пятница   ?!
А   по   пятницам   колдовать   запрещено   .
Вдруг   твоя   тетка   Румпумпель   где-   нибудь   сидит   и   наблюдает   за   тобой   .
И   если   она   узнает   ,   что   ты   колдовала   в   пятницу   ,   -   ты   не   сдашь   экзамен   .
Она   все   расскажет   Главной   ведьме   !

Мы   просто-напросто   запрем   двери   ,   закроем   ставни   и   никто   ничего   не   заметит   !