Я   понял   !
Арбуз   -   это   ягода   !
Он   не   может   расти   на   деревьях   !
Он   растёт   как   виноград   на   лозе   !

Я   так   и   сказал   !
Арбузная   лоза   ,   а   вам   послышалось   дерево   ?
Лучшие   арбузники   во   всей   округе   !

Всё   готово   к   операции   ?
Лучший   агент   уже   выехал   ...
Столичная   Гильдия   Воров   ...   не   терпит   накладок   ...

Конечно   !
Не   недооценивайте   нас   !
Нашему   филиалу   гильдии   уже   больше   полувека   !

Как   и   вам   ...

Что   ?

А   я   был   уверен   ,   что   арбузы   растут   как   картофель   в   земле   .
И   потому   отлично   сохраняются   !

Сохраняются   ?
То   есть   он   всё-таки   не   свежий   ?

Что   ?
Вам   послышалось   ...   тут   шумно   ...

Свежайший   !
Только   с   грядки   !

Итак   к   делу   .
Операцию   мы   провернём   в   день   зимнего   солнцестояния   ,   на   ежегодном   Фестивале   Фонарей   .
Кодовое   название   ``   Операция   ФеФе   ''   .

Фефе   ?

Операция   ФеФе   .
Весь   город   будет   на   параде   лампочек   и   Гильдия   Часовщиков   останется   практически   без   охраны   .
Тут-то   мы   и   провернём   кражу   века   !

Какие   деревья   ?
Какая   лоза   ?
Какие   грядки   ?

Сельскохозяйственные   !

А   часовые   ?
Гильдия   Часовщиков   славится   своими   неподкупными   ...