Но   !

Не   перебивайте   ...
Я   давно   перестал   быть   поэтом   !
Но   зато   стал   железным   абиссинцем   !
И   принял   окончательное   решение   :   вы   немедленно   уезжаете   вместе   с   Борелли   .
Это   все   ,   что   я   могу   сделать   для   вас   .

А   если   я   не   поеду   ?
Не   станете   же   вы   применять   силу   ?

Стану   .
Так   что   вам   придется   переписать   письмо   .
Вот   так   !

Это   бессмысленно   !
Я   вернусь   сюда   снова   !

Берите   перо   ,   пишите   ...
Впрочем   ,   я   сам   все   объясню   Лаурису   .
Через   несколько   дней   он   примчится   за   вами   в   Аден   .
И   -   уезжайте   ,   ради   всего   святого   .
Суданские   фанатики   подняли   восстание   .
Скоро   здесь   будет   очень   опасно   .

Но   почему   ,   Артюр   ?!
Я   не   боюсь   никаких   фанатиков   !

Дело   ,   главным   образом   ,   не   в   них   ,   вы   правы   .
Просто   наша   встреча   -   это   иллюзия   .
Вы   еще   ею   живете   ,   а   я   уже   нет   .
Лаурис   -   самая   лучшая   для   вас   партия   .
Выходите   замуж   и   не   сомневайтесь   !

Но   это   будет   обычный   брак   ,   а   мы   с   вами   созданы   друг   для   друга   !
Это   -   воля   небес   !

Мое   одиночество   набирает   обороты   ...
Поезжайте   ...
И   ...   простите   ,   что   я   поступил   так!
У   меня   нет   выбора   !

Вы   слушаете   только   себя   !
Но   у   меня   ведь   есть   свое   мнение   !

Не   заставляйте   меня   применять   силу   .
Мне   бы   не   хотелось   простится   на   такой   ноте   .

Артюр   ,   но   я   прошу   вас   ...
Этим   поступком   вы   не   только   себя   обрекаете   ,   но   ...   и   меня.
Если   у   вас   нет   жалости   к   себе   ,   то   хотя   бы   подумайте   обо   мне   .

Я   только   о   вас   и   думаю   всю   последнюю   неделю   !
Поздно   ,   дорогая   Кристина   !
Стрелки   моих   часов   идут   в   одну   сторону   ,   ваших   -   в   другую   .
Скажу   больше   .
Я   этого   не   говорил   ни   одной   женщине   .
Но   ...   возможно...   я   люблю   вас...
Я   никогда   не   испытывал   ничего   подобного   ...

Это   -   безумие   ,   глупость   ,   бессмыслица   !
Зачем   ?
Зачем   ?
Не   понимаю   !

Через   несколько   лет   вы   поймете   ,   что   я   был   прав   !
И   ...   может   быть   ,   вспомните   меня   с   легкой   грустью   и   благодарностью...   за   то   ,   за   что   сейчас   ненавидите.

Да   !
Да   !
Я   ненавижу   вас   !
Вы   изорвали   мою   мечту   ,   надежду   ,   любовь   !

Простите   .
И   не   сердитесь   .
Джами   будет   сопровождать   вас   до   самого   парохода   .
Да   и   Борелли   ...

Подите   прочь   от   меня   с   вашими   утешеньями   !..

Я   не   забуду   вас   ,   Кристина   !
Прощайте   !