Значит   ,   вы   не   предавали   Бонапарта   ?

Нет   .
Я   его   покинул   когда   посчитал   нужным   ,   по   идейным   соображениям   .
Кстати   ,   с   вами   я   встречался   как   частное   лицо   .

Да-да   ,   я   улавливаю   разницу   ...
Теперь   я   лучше   понимаю   Ваш   принцип   .
Цель   оправдывает   средства   ?

Всегда   оправдывает   .
Наполеон   тоже   в   этом   не   сомневался   .

Наверное   ,   гениям   это   дозволено   .

И   кесарям   тоже   .
Перестаньте   мучиться   .

По-Вашему   ,   ради   великой   цели   и   убить   можно   ?

Можно   .
Великому   человеку   можно   .

А   не   великому   ?

У   невеликого   не   бывает   великих   целей   .
Их   заменяет   великое   тщеславие   .

Как   же   разобраться   ,   как   отличить   одно   от   другого   ?

Не   знаю   .
Это   всегда   со   временем   выясняется   .
К   сожалению   .
Хотя   ,   каждый   ,   наверное   ,   понимает   ,   ради   чего   на   самом   деле   старается   .
Если   только   не   врать   самому   себе   .

А   Вы   себе   врали   ?

Разумеется   !
А   потом   честно   обманывал   других   .
Шутка   .
Зачем   мне   себе   врать   ?
Вы   же   сами   сказали   ,   что   мой   ум   беспощаден   .

Как   же   Вам   было   ,   должно   быть   ,   тяжело   ...

Отчего   же   .
Если   делать   только   то   ,   что   необходимо   для   достижения   цели   -   то   совесть   -   Вы   же   её   имеете   в   виду   ?

Я   понял   Вас   ,   месье   Талейран   .
Но   есть   и   другой   принцип   -   цель   ничто   ,   движение   всё   .
И   от   того   ,   как   мы   движемся   ,   зависит   ,   куда   мы   придём   .

И   куда   же   мы   придём   ,   если   цель   не   определена   ?

К   Богу   .
Все   пути   ведут   к   Нему   .

Я   не   верю   в   Бога   ,   я   верю   в   свой   ум   и   в   здравый   смысл   .
Тем   более   что   меня   отлучили   от   церкви   .