А   знаете   ,   почему   вы   интересны   мне   ?
Это   совсем   не   то   ,   о   чем   вы   подумали   первоначально   .

Я   ничего   не   подумал   .

Подумали   ,   подумали   .
Мне   вы   можете   довериться   так   же   ,   как   и   я   доверилась   вам   .

К   сожалению   ,   пока   исполнить   вашу   просьбу   я   не   могу   .

Да   ?

К   сожалению   .

Почему   ?

Нет   достойных   кандидатур   .

Бедненький   .

Простите   ?

Именно   ,   что   бедненький   .
В   таком   случае   придется   вам   самому   исполнить   эту   роль   .

К   сожалению   ,   я   не   могу   .

Почему   ?

Я   ,   видите   ли   ,   работаю   .

Однажды   ваша   работа   закончится   .

Сожалею   ...

И   я   сожалею   .