так   вот   ,   однажды   наши   подружки   уехали   на   пару   дней   домой   в   Симферополь   ,   перышки   почистить   ,   а   мы   остались   бесхозными   .
Это   было   опасно   -   оставлять   четверых   молодых   парней   одних   Катя   :   а   сколько   тебе   было   ?

нам   было   по   двадцать   одному   году   ,   были   мы   сильные   ,   стройные   ,   можно   сказать-   красивые   .
Найду   фотки-   покажу   Катя   :   до   бабушки   дойдем   сегодня   ?

да   ,   так   вот   в   этот   самый   день   ,   что   нас   бросили   подружки   ,   пошли   мы   на   танцы   в   соседний   санаторий   и   там   мне   приглянулась   милая   и   ладная   девушка   с   озорными   глазами   и   красивыми   ножками   .

озорные   глаза   и   красивые   ножки   решили   все   ?

потом   уже   я   понял   ,   что   много   было   совпадений   :   ее   московский   говорок   -   крымское   гыканье   и   шоканье   мне   уже   успели   поднадоесть-   ,   потом   оказалось   ,   что   она   учится   там   же   ,   где   мои   друзья   .
К   тому   же   у   нее   роман   только   что   закончился   .
Совпало   все   ,   мы   были   готовы   к   знакомству   ,   понимаешь   ?

Понимаю   ,   понимаю   .
А   у   вас   там   ,   ну   ...   все   было   ?

мы   занимались   приятными   вещами   ,   если   ты   про   это   Катя   :   здорово   ,   дед   ,   как   же   хорошо   !

что   хорошо   ?

да   то   ,   что   ,   если   бы   твои   столовые   подружки   не   уехали   в   Симферополь   ,   то   меня   бы   не   было   !
Соображаешь   ?!