Сиюминуту   альбом   с   новостями   ,   я   ознакомлюсь   .

начнём   с   почты   ,   передайте   письма   .

по   режиму   приёмного   дня   ,   каждому   посетителю   две   минуты   !

в   перерыве   можно   полакомиться   ,   например   ,   мороженым   !

для   вас   писем   нет   ,   а   холодное   вам   вредно   ,   после   ночной   прогулки   !
Вы   можете   заболеть   ,   ваше   величество   !
И   я   пойду   ,   я   замерз   .

писем   нет   ?

ваше   величество   ,   тс-ссс   !

новости   утешительные   ,   происшествий   нет   .
Вас   уже   ожидает   малоизвестный   придворный   поэт   .

происшествий   нет   ?

ваше   величество   ,   тс-ссс   !
Альбом   ,   ваше   величество   ...   там   все   подробности   нашей   счастливой   и   утешительной   жизни   .

что   ж   ,   тогда   узнаем   ,   как   поживают   мои   поданные   .
А   главное   ,   как   обстоят   дела   у   ...
Всё   ли   благополучно   у   почтальона   ,   скажите   ,   будьте   так   добры   ?

Перерыв   две   минуты   .