так   вот   ,   однажды   наши   подружки   уехали   на   пару   дней   домой   в   Симферополь   ,   перышки   почистить   ,   а   мы   остались   бесхозными   .
Это   было   опасно   -   оставлять   четверых   молодых   парней   одних   Катя   :   а   сколько   тебе   было   ?

Найду   фотки-   покажу   Катя   :   до   бабушки   дойдем   сегодня   ?

К   тому   же   у   нее   роман   только   что   закончился   .
Совпало   все   ,   мы   были   готовы   к   знакомству   ,   понимаешь   ?

Понимаю   ,   понимаю   .
А   у   вас   там   ,   ну   ...   все   было?

мы   занимались   приятными   вещами   ,   если   ты   про   это   Катя   :   здорово   ,   дед   ,   как   же   хорошо   !

да   то   ,   что   ,   если   бы   твои   столовые   подружки   не   уехали   в   Симферополь   ,   то   меня   бы   не   было   !
Соображаешь   ?!