Лена   ...

Ну   почему   ты   такой   негодяй   ?
Почему   ?

Лена   ...

С   ней   тебе   будет   лучше   ?

Лена   !

Где   эта   эстонка   ?

Она   венгерка   !

Хорошо   ,   где   эта   венгерка   из   Таллинна   ?

Откуда   я   знаю   ?
Гуляет   с   Лёпой   .

Приехала   к   тебе   ,   а   гуляет   с   Лепой   ?

Да   не   ко   мне   она   приехала   !
Просто   в   Москву   .

Но   ночует   все-таки   у   тебя   ?

У   нас   с   Лепой   .
Больше   у   него   ,   чем   у   меня   .
Я   спал   на   антресолях   ,   а   они   внизу   .

Только   не   припутывай   Лепу   .

Что   он   ,   не   человек   ,   что   ли   ?

Лепа   ?
Искусствовед   .

Недооцениваешь   .
Ты   его   год   знаешь   ,   а   я   -   пять   .

Такой   паинька   ...

Лепа   ?
Совсем   не   так   прост.   Это   человек   с   тройным   дном   .
Чуть   из   института   не   вышибли   за   хулиганство   .
О   ,   Лепа   побывал   на   большой   дороге   !

Теленочек   ,   ягненочек   ,   козленочек   ...