Смотри   ,   мельница   !..

Там   ,   наверное   ,   мельник   живет   .

Сам   догадался   ?..

Чего-о   ?..

Чегочка   с   хвостиком   .
Это   и   ежику   понятно   :   кому   же   еще   жить   на   мельнице   ,   как   не   мельнику   ?!

Твоя   правда   :   больше   на   мельнице   жить   некому   ,   кроме   мельника   ...
Так   ведь   ?..

Да   отвяжись   ты   !..

Вот   бы   пощупать   его   кошелёк   !..   Туго   набит   ,   наверное?..

Это   и   ёжику   понятно   ,   что   туго   ...   Другой   мельницы   в   округе   нет...   Все-к   нему.Бога-атый!

Придётся   поделится   своим   богатством   с   бедными   разбойниками   !..   А?..   Ха-ха!.

А   куда   ему   деваться   ?..
Пистолет   слева   ,   пистолет   -   справа   .