Но   зачем   так   спешить   ?
Раз   полагается   ждать   месяц   ,   надо   ждать   .

Мало   ли   что   полагается   .
Пойди   к   заведующему   загсом   ,   попроси   ,   чтоб   поскорей   назначили   .
Придумай   какую-нибудь   причину   .

Но   ведь   это   будет   неправда   .

О   господи   ,   но   ведь   бывает   ложь   во   спасение   .

А   кого   спасать   ?
И   от   чего   ?

Ну   ,   слушай   ,   мы   не   понимаем   ,   кто   добивался   руки   Марьи   три   года   ,   ты   или   мы   ?
А   теперь   ,   когда   мы   добились   ...   когда   ты   добился   ...

Я   ждал   три   года   ,   я   могу   еще   месяц   подождать   .

А   ты   не   боишься   ,   что   она   передумает   за   это   время   ?

Марья   не   передумает   .

Почему   ты   так   уверен   ?

Она   меня   любит   ,   раз   согласилась   выйти   за   меня   .

Чудак-человек   ,   ее   же   от   тебя   увезти   хотят   .

Как   так   ?

Ну   ,   пошлют   ее   к   черту   на   рога   .
На   три   года   упекут   .

За   что   ?

Есть   за   что   !
Не   хотела   на   заочном   учиться   -   теперь   вот   изволь   распределяться   .

Господи   ,   как   вы   меня   напугали   !
Так   у   нее   что   ,   распределение   ?

А   что   еще   ?

Я   уж   думал   ,   что   хуже   .

Что   может   быть   хуже   ?
На   три   года   ни   за   что   ни   про   что   !