Это   когда   мы   с   Томом   посадили   ее   в   глобус   ?

Кого   ,   миссис   Клерикоутс   ?

Пандору   ,   тупица   !

А   Пандора   -   это   кто   ?

Крыса   Дженнифер   ,   балда   !

Значит   ,   вы   посадили   в   глобус   крысу   вместе   с   Томом   ?

Не   крысу   в   глобус   посадили   вместе   с   Томом   ,   а   вместе   с   Томом   мы   посадили   крысу   в   глобус   !

А   где   была   мисс   Клерикоутс   ?

Висела   на   люстре   !

Да   нет   ,   на   люстре   она   висела   потом   .
Сначала   ее   палец   ,   которым   она   хотела   показать   нам   на   глобусе   озеро   Мичиган   ,   нечаянно   попал   Пандоре   в   зубы   ...

Бедняжка   Пандора   !
У   мисс   Клерикоутс   такой   ужасный   маникюр   !

Именно   поэтому   бедное   животное   и   вцепилось   ей   в   палец   ,   чего   с   ней   раньше   никогда   не   бывало   !

С   мисс   Клерикоутс   ?

С   Пандорой   ,   придурок   !

Думаю   ,   и   с   мисс   Клерикоутс   такого   тоже   раньше   никогда   не   бывало   -   вряд   ли   кто   когда-нибудь   вцеплялся   ей   зубами   в   палец   !

Не   уверен   ...

Прикольнее   всего   ,   что   географичка   ,   вися   на   люстре   ,   орала   ,   чтобы   мы   немедленно   прекратили   безобразие   и   убрали   мерзкое   животное   от   ее   пальца   ,   пока   оно   окончательно   не   испортило   ей   маникюр   !

Меня   больше   прикалывает   ,   как   она   сумела   провисеть   на   люстре   целых   четверть   часа   ,   держась   за   нее   одной   рукой   .

Ничего   удивительного   :   у   мисс   Клерикоутс   был   опыт   висения   на   люстре   после   того   ,   как   Джерри   с   Томом   заминировали   ее   стул   .

Вообще-то   минировать   стул   по   отношению   к   даме   не   совсем   по-джентльменски   .