Все   возможно   .
Тебя   как   зовут   ?

Лесные   жители   называют   меня   Малахитовкой   ,   потому   что   я   зелененькая   ,   как   малахит   .
А   как   ты   меня   нашел   ?

Случайно   .
Я   хотел   спрятаться   от   дождя   .
Нырнул   в   первую   попавшуюся   норку   .
Я   не   думал   ,   что   в   ней   кто-то   живет   .

Но   я   вообще-то   нору   целый   день   рыла   не   для   того   ,   чтобы   в   нее   врывались   посторонние   .
Ты   ,   как   я   вижу   ,   новенький   в   нашем   лесу   .

Да   .
Я   убежал   из   курятника   ,   чтобы   избавить   маму-курицу   от   неприятностей   .
Петух   невзлюбил   меня   непонятно   за   что   .
Стал   обзывать   меня   ящерицей   ,   змеёнышем   .
Остальные   курицы   туда   же   ,   обзываться   начали   .
Упрекали   мама-курицу   ,   что   она   меня   любит   .

Какие   они   злые   !
А   что   же   мама-курица   ?

Она   старалась   меня   защитить   .
И   не   давать   никому   в   обиду   ,   но   Петух   у   нас   старший   .
Он   потребовал   ,   чтобы   утром   и   духу   моего   не   было   .
А   я   не   хочу   ,   чтобы   он   шумел   на   маму-курицу   и   опять   обзывал   меня   ящером   змеиным   .
Я   даже   не   знаю   кто   это   .

Хи-хи   !
Конечно   ,   ты   ,   как   и   я   ,   не   курица   и   не   цыпленок   !
Ящерица   -   это   такое   животное   ,   у   которого   оторванный   хвост   вырастает   .

Вырастает   ?
Такое   возможно   ?

Еще   бы   !
Если   на   тебя   кто-то   нападет   и   схватит   за   хвост   ,   то   можно   не   бояться   потери   ,   на   его   месте   вырастет   такой   же   .
Это   охранительный   инстинкт   .
Вот   змея   -   это   наша   лесная   тетка-гадюка   и   дедушка-уж   .
Я   когда   вылупилась   и   выбралась   из   норки   ,   сразу   его   встретила   .
Он   грелся   на   солнышке   ,   рассказал   мне   обо   всех   ,   потом   внимательно   посмотрел   на   меня   и   сказал   ,   что   мы   с   ним   точно   родня   ,   только   дальняя   .
Он   и   назвал   меня   Малахитовкой   .
Еще   у   нас   полно   родни   :   местные   ящерицы   ,   тетка-гадюка   ,   вараны   разные   .

Расскажи   мне   о   них   подробнее   .

Ну   ,   тетка-гадюка   очень   злая   ,   сварливая   ,   все   время   всех   укусить   готова   .
С   ней   тяжело   общаться   ,   да   и   вообще   не   стоит   ,   только   если   случайно   встретишь   ,   и   то   разговор   вести   не   противореча   .
Во   всем   соглашаясь   с   ее   мнением   .

Ей   наверное   одиноко   .
Она   одна   живет   ?

Конечно   ,   кто   с   такой   капризной   гадюкой   жить   будет   !

Грустно   ,   что   она   одна   .
А   кто   такой   дедушка-уж   ?

А   дедушка-уж   -   это   милый   ,   добрый   ,   мудрый   старичок   ,   живущий   на   одном   из   деревьев   не   так   далеко   отсюда   .
Он   всех   обнять   пытается   ,   когда   видит   .
Вот   тебе   совет   :   никогда   не   обнимайся   с   ним   .

Почему   ?

Задушит   в   объятиях   .
Он   сам   от   того   страдает   .
Потому   живет   на   дереве   или   у   себя   в   норе   ,   старается   ни   с   кем   не   общаться   .
К   нему   приходят   за   советом   другие   животные   .
Он   старый   ,   многое   видел   и   знает   больше   остальных   .
Про   ящерицу   я   тебе   уже   рассказала   ,   а   варанов   никогда   не   видела   .