Доброе   утро   ,   мальчики   .
Очень   приятная   встреча   .

Да   ,   Любаша   ,   заметно   ,   что   у   тебя   хорошее   настроение   и   приятная   встреча   .

А   как   имя   вашей   встречи   ?

Тише-тише   ,   мальчики   .
Зачем   так   деспотично   поступать   .
Это   талантливый   Эдик   .
Можно   сказать   ,   ведущий   актер   нашего   театра   ,   мой   однокурсник   .
Девочек   зовут   Вера   ,   Настя   и   Анечка   .
Мы   вместе   учимся   .

А   какое   отношение   к   вам   ,   Люба   ,   имеет   талантливый   Эдик   ?
Чего   это   вы   ,   как   в   детском   садике   ,   с   ним   за   ручки   держитесь   ?

Да   ,   Вова   ,   мы   и   в   самом   деле   познакомились   там   и   с   тех   пор   у   нас   любовь   .

Ну   вот   ,   у   них   любовь   ,   а   мы   с   тобой   дуэль   устроили   .
И   между   прочим   ,   из-за   тебя   ,   Люба   .

Как   интересно   .
Я   бы   сказала   ,   даже   романтично   .
А   ничего   ,   вы   деритесь   ,   деритесь   .
Ведь   наша   любовь   платоническая   .

Платон   ,   Ньютон   ,   Кобзон   ...
Не   верю   я   в   платоническую   любовь   с   первого   взгляда   .
Все   равно   за   этим   кроется   что-то   большее   .

Ой   ,   девочки   ,   что-то   у   меня   сердце   стало   ритмичнее   биться   ,   пульс   увеличился   .
Неужели   плут-Платон   поработал   .

И   у   меня   сердце   .

И   у   меня   пульс   .

А   у   меня   сердце   на   месте   ,   а   пульс   ,   как   ритм   планеты   .

Ладно   вам   ,   не   увиливайте   от   темы   .
Так   что   вы   там   говорили   о   дуэли   ?

Ну   что   ,   друг   мой   ,   откроем   секрет   ?

Давай   .

В   общем   ,   мы   посовещались   и   решили   пригласить   тебя   ,   о   несравненная   наша   Любаша   ,   на   конкурс   студенческой   песни   ,   который   состоится   сегодня   в   нашем   клубе   .
Осмелюсь   заметить   ,   песни   ,   посвященной   тебе   .
И   тебе   судить   о   том   ,   кто   имеет   право   на   тебя   .

О   ,   ест   .
Мальчики   ,   на   меня   ,   право   слово   ,   никто   не   имеет   права   .