Вы   оказались   правы   :   я   в   восторге   ...
Это   великолепно   !
Пауза   .
Это   просто   потрясающе   !
Я   галерист   уже   тринадцать   лет   ,   я   видел   произведения   сотен   художников   ,   но   это   -   нечто   неземное   !

Я   знал   ,   что   вы   будете   приятно   удивлены   .

Приятно   удивлен   ?   !
Да   слово   ``   восторг   ''   меркнет   перед   тем   ,   что   я   испытываю   .
Кто   художник   ?

Ее   зовут   Лора   .

Я   хочу   видеть   ее   .
Немедленно   !

Это   невозможно   ,   сейчас   она   далеко   .

Ну   ,   а   когда   я   смогу   с   ней   встретиться   ?

Может   быть   во   сне   ?
Конечно   ,   я   шучу   ,   не   обращайте   внимания   .
Зачем   вам   встреча   ?

Как   это   ,   зачем   ?
Я   хочу   посмотреть   в   глаза   человеку   который   смог   ...
Как   вы   там   говорили   ?
Выплеснуть   на   холст   выросшую   в   нем   субстанцию   .

Да   ,   именно   ,   так   .

И   никакой   угоды   ...   Хронов   кивает   .
Она   несчастна   ,   но   свободна   .
Говорит   только   о   том   ,   о   чем   не   может   молчать   .
Очень   хотелось   бы   увидеть   ее   другие   работы   .

Это   невозможно   .
Перед   вами   самые   первые   ,   они   спасены   потому   ,   что   были   подарены   мне   ,   остальные   уничтожены   .

Кем   ?

Я   не   буду   вам   этого   рассказывать   .
Я   здесь   не   за   тем   ,   чтоб   обсуждать   детали   личной   жизни   моей   знакомой   .

Но   уничтожить   картины   такого   художника   ...
Это   -   преступление   !

Вы   нравитесь   мне   ,   Далин   .
Вы   умеете   оценить   то   ,   мимо   чего   проходят   миллионы   обывателей   .
Вы   чувствуете   жизнь   так   же   ,   как   чувствует   ее   Лора   .
Вы   без   брони   равнодушия   .
Вам   не   место   в   этом   мире   .

Что   вы   мне   предлагаете   ?
Умереть   ?

Что   такое   смерть   ?
Просто   выход   в   дверь   .
Выход   в   дверь   ,   когда   вся   твоя   одежда   осталась   в   комнате   .

То   есть   позор   ?

Хм   ...   Смешно   ...
Знаете   ,   Андрей   ,   я   ненавижу   современное   человечество   !
В   большинстве   своем   -   пустые   ,   равнодушные   люди   .
Придумали   миф   о   том   ,   что   истины   нет   ,   а   если   ее   нет   ,   значит   не   к   чему   и   стремиться   .
Вот   и   сидят   в   своих   каменных   клетках   ,   набивая   животы   искусственной   едой   ,   придумывая   новые   развлечения   .
Чтобы   избежать   страданий   ,   перенесли   себя   в   виртуальный   мир   и   всё   у   них   теперь   понарошку   .
Но   ведь   только   после   страданий   :   настоящих   ,   глубоких   ...   душа   очищается   ,   и   ты   можешь   схватить   истину   за   хвост   .