``   Года   ''   -   это   для   рифмы   ,   правильно   говорить   ``   годы   ''   .

Ещё   есть   замечания   ,   предложения   ?

Я   -   пас   ,   хотя   предложение   есть   ,   но   ,   пожалуй   ,   погодю   .

Есть   вопрос   .
Можно   ?

Зачем   мешать   людям   работать   .

Вопрос   чисто   новогодний   .
Гера   ?

Не   ко   мне   .

Дед   Мороз   здесь   всё   решает   .

На   вопросы   отвечает   !
Ты   ответишь   на   вопрос   ?

Добрый   дедушка   Мороз   .

Красный   нос   .
Тьфу   ,   прости   господи   ,   вырвалось   ,   простите   .

Задавайте   свой   вопрос   ,   молодой   человек   .

Ежели   Дед   Мороз   пришёл   без   мешка   ,   следовательно   ,   подарков   не   ждать   ?

В   данном   случае   ,   падеж   винительный   ,   говорить   надо   не   ``   подарков   не   ждать   ''   ,   но   ``   подарки   не   ждать   ''   .

Ну   ,   зачем   сразу   винительный   ,   пусть   будет   другой-какой   падеж   .

Лишь   бы   не   падёж   .

Люди   !
Состязание   в   остроумии   ,   полагаю   ,   нам   ещё   предстоит   ,   наверняка   же   в   сценарии   предусмотрены   загадки   ,   викторины   ...

Вы   ,   Илларион   ,   тень   на   плетень   не   очень-то   ,   подарки-то   ,   как   я   понимаю   ,   должны   иметь   место   быть   на   счёт   заказчика   .
Или   мешок   в   автобусе   забыли   ?
Я   метнусь   ,   если   надо   .

Адик   ,   умри   сейчас   ,   потом   поздно   будет   ,   лично   приступлю   к   пыткам   !

Просто   спросил   ,   за   попытку   даже   в   застенках   не   пытали   .