Давайте   подумаем   ,   что   нам   теперь   делать   .
Давайте   ...   остынем   .

Вот   уж   не   ожидал   от   тебя   такой   выдержки   .

Может   ,   нам   всем   немного   поспать   ?

Слушайте   ,   ребятки   .
Пожалуйста   ,   развяжите   мне   руки   .
В   честь   нашей   прежней   дружжбы   .

Зачем   ?

Мне   плохо   .
Клянусь   .
У   меня   что-то   с   желудком   .
Мне   нужно   засунуть   себе   два   пальца   в   рот   .

А   так   что   ,   не   сможешь   ?

Так   вот   ,   нас   сухую   ?
Нет   .
Мало   воды   ,   нужно   спровоцировать   первый   приступ   .

Руки   я   тебе   не   могу   развязать   ,   пойми   .
Не   могу   .
Веры   тебе   больше   нет   .

Да   в   чем   проблема-то   ?
Ну   ,   выпил   лишнего   ,   с   кем   не   бывает   .

Господи   ,   да   ты   же   хотел   убить   нас   !

А   ты   что   же   ,   никого   из   нас   не   хотел   убить   за   все   это   время   ?
Это   был   сбой   подсознания   ,   которое   всю   жизнь   сидело   на   цепи   и   вдруг   почувствовало   ,   что   его   больше   ничто   не   держит   .

Выходит   ,   подсознание   -   это   пес   ?
У   кого-то   мопс   ,   а   у   кого-то   людоед   ?

Ты   не   знаешь   ,   как   бы   повел   себя   в   этой   ситуации   ты   .
Хотя   нет   .
У   тебя   больше   нет   уверенности   в   собственной   правильности   .

Слушала   ,   слушала   я   вас   профессор   ,   и   подумала   .
Вот   вы   тут   лежите   ,   оправдываетесь   ,   теории   разные   строите   ,   говорите   красивые   слова   .
А   ведь   вы   даже   не   попросили   прощения   .
Выходит   ,   вы   не   раскаиваетесь   .

Опять   ты   ...   господи   ,   да   как   же   тебе   мозги-то   вправить   !
Сколько   можно   сосать   пустышку   ?
Религия   была   нужна   ,   чтобы   утешить   нищих   .
Но   сейчас-   то   зачем   весь   этот   цирк   ?

А   религия   тут   ни   при   чем   .
Просто   по-человечески   .

Ох   ,   девочка   ,   это   все   юношеский   максимализм   .

Мой   отец   так   всегда   говорил   .
Думал   ,   что   выглядит   в   этот   момент   авторитетно   .
Вы   думаете   ,   что   возраст   дает   вам   превосходство   .
Еще   бы   ,   опыт   и   все   такое   .
Но   на   самом   деле   ,   возраст   дает   только   смирение   .

Так   это   ж   суть   твоей   религии   .