Да   ладно   .
Зеков   бояться   в   лес   не   ходить   .

Зря   ...
Он   страшный   ...   Глаза   мертвые...

Я   молоко   принесла   ,   по   талонам   за   вредность   дали   ,   котлет   из   столовой   с   тарелок   набрала   ,   кто-то   не   захотел-   пировать   будем   .

Конечно   не   захотел   ,   они   опять   с   червями   поди   .

Вроде   нет   ,   я   посмотрела   .
И   хлеба   на   раздаче   выпросила   буханку   .

Какая   разница   ,   давай   сюда   ,   есть   охота   ,   аж   в   глазах   темно   .
Сама   будешь   ?

Ешь   ,   меня   Нина   Захаровна   ,   бригадирша   наша   ,   в   обед   до   отвала   накормила-   домашним   !
Увидела   ,   что   куски   за   бригадой   тайком   подбираю   в   подсобке   ,   теперь   на   двоих   обед   носит   .

И   у   меня   так   же   на   смене   .
Мир   не   без   добрых   людей   .