Я   не   могу   .
Мне   нельзя   !

Все   -   таки   подорвали   здоровье   .
По   бокальчику   !

Говорят   же   ,   она   не   может   .
И   волноваться   ей   нельзя   !
Вы   бы   не   говорили   лишнего   ...

Ариночка   ,   что   с   тобой   ?
Скажи   ,   чем   тебе   надо   помочь   ?

Отойди   !
Элвис   Пресли   !

Успокойся   !
Не   кричи   !
Тебе   тоже   нельзя   волноваться   .
Нам   все   сами   скажут   .
Если   не   секрет   ,   какой   диагноз   ?

Да   ,   какой   диагноз   ?
Не   скрывай   ,   пожалуйста   ,   ничего   ...

Нормально   все   со   мной   .
Что   вы   всполошились   ?
Мы   сейчас   немного   посидим   и   поедем   ?

Куда   ?
Куда   вы   поедете   ?
Я   тебя   никуда   не   отпущу   !
Сейчас   гости   ...   это   ,   разъедутся   и   мы   останемся   здесь   ...

Она   тяжелая   ...

Что   значит   ,   тяжелая   ?
Она   совсем   не   толстая   ...

Скоро   будет   толстая   .
Диагноз   -   самый   что   ни   на   есть   женский   ,   -   она   беременна   !

Зачем   вы   сказали   ?

А   чтоб   знали   ,   чтоб   они   занервничали   .
Заволновались   !
О   ,   глаза   ,   забегали   !

Беременна   !
Как   это   неожиданно   ...
От   кого   ...

Что   ,   задергался   ?
Выпей   -   не   от   тебя   !

Ты   и   про   это   молчала   ?

Хорошая   новость   .
Если   не   секрет   ,   будете   рожать   ?

Когда   не   рожают   -   не   говорят   !

Смелое   решение   .
Видите   ,   не   зря   ,   что   называется   ,   съездили   ...
Значит   ,   не   от   Жорика   ...
Это   точно   ?
Поздравляю   !
А   то   от   него   хорошего   ,   знаете   ,   не   жди   ...