Скоро   уже   дома   будем   ,   о   !

А   вы   нас   до   какого   метро   довезёте   ?

До   того   самого   .

Мы   едем   до   Парка   Победы   .

А   через   Пионерскую   мы   не   проедем   ?

Нет   .
Мы   прямо   поедем   .
Не   мешайте   водителю   .

А   я   вот   на   Пионерской   живу   !

Золушка   ,   перестань   .

Мало   ли   кому   куда   надо   !

Какая   ещё   ,   на   хуй   ,   Пионерская   ?

А   если   мне   ,   на   хрен   ,   на   Молодёжную   надо   ?

На   Молодёжную   надо   .

Кому   на   Пионерскую   ,   кому   на   Молодёжную   ...
Мне   какое   дело   ,   я   вам   не   такси   .
Сами   разбирайтесь   .
Я   прямо   поеду   .

Вот   почему   это   мне   всегда   облом   ?

Золушка   ,   всё   ,   хватит   !
Сменили   тему   !

Вот   именно   .

Не   будем   ссориться   ,   о   !

Опять   ,   блядь   ,   потемнело   !

А   нам   теперь   всё   равно   ,   будет   дождь   или   нет   .

Кто   проголодался   ?
У   меня   бутерброды   есть   !
Берите   ,   кто   хочет   ,   я   их   много   сделала   .
Не   стесняйтесь   !
Паш   ,   съешь   хоть   один   бутербродик   ,   пожалуйста   .
Они   вкусные   ,   а   ты   сегодня   так   осунулся   !