Понедельник   пятницы   ...
Пятница   воскресенья   ...
Воскресенье   понедельника   ...
Любовный   треугольник   какой-то   ...

Что   ?
Это   к   чему   ?

Не   знаю   .
Просто   .

И   всё   же   мы   должны   о   чем-нибудь   разговаривать   .

Сейчас   мы   че   ,   не   разговариваем   что   ли   ?

Да   я   не   об   этом   ,   Пашусик   .
Я   всего   лишь   хочу   ,   чтобы   мы   общались   с   тобой   как   раньше   .

Это   как   ?

Разве   не   помнишь   ?

Да   нет   ...

Раньше   ты   без   умолку   рассказывал   мне   всякие   забавные   истории   ,   а   я   смеялась   ,   прям   слезами   заливалась   .
Помнишь   ,   Пашусик   ?
Раньше   ты   всему   давал   свой   комментарий   -   вспомни   !
Помнишь   ,   Пашусик   ?
Каждому   более-   менее   известному   политику   ты   придумывал   смешное   прозвище   ,   иной   раз   вспомню   -   до   сих   пор   как   дура   улыбаюсь   .
Раньше   ты   всем   со   мной   делился   :   своими   страхами   ,   переживаниями   ,   впечатлениями   разными   ...
Помнишь   ,   Пашусик   ?

В   этом   возрасте   меня   уже   ниче   не   впечатляет   .

Да   не   ври   .

И   не   вру   .

Не   ври   !
Человек   всю   жизнь   чему-то   должен   удивляться   .

Ты   об   этом   хочешь   поговорить   ,   да   ?
Ла-адно   ...
Так   вот   последний   раз   ,   когда   я   был   по-настоящему   удивлен   ,   это   когда   мужики   показали   мне   по   телефону   снафф-видео   .

Что   это   ?
Ни   разу   не   слышала   .

Снафф-то   ?

Да   .

Не   знаю   .
Но   на   том   видео   бабу   сначала   приковывают   к   батарее   ,   насилуют   ,   срут   на   нее   ,   извините   ,   ссут   ,   забивают   ей   гвозди   в   башку   ,   а   потом   пилой   расчленяют   тело   .

Дурак   !
Хватит   .
Не   надо   больше   .