А   что   ?
Почерк   !

Неожиданно   они   повеселели   ,   от   почерка   :   Мужчина   .
Это   очень   хорошо   !
Это   прямо   находка   .
Поедем   с   нами   .

Никуда   я   не   поеду   .
Я   хочу   строить   ...

Ты   будешь   строить   !
Ты   будешь   для   памятника   писать   Таниным   почерком   .

Могу   .
Только   у   меня   нет   карандаша   .
Дадите   ?

Ты   будешь   писать   на   бетоне   .
На   бетоне   не   пишут   карандашом   .

Я   никогда   не   писала   на   бетоне   .
Я   писала   на   стенках   ,   на   асфальте   ,   но   они   привезли   меня   на   бетонный   завод   и   дали   Танин   дневник   -   записную   книжку   с   алфавитом   :   а   ,   б   ,   в   ...
У   меня   есть   такая   же   книжка   .
За   сорок   копеек   .
Я   взяла   в   руки   Танин   дневник   и   открыла   страничку   .
Там   было   написано   :   ``   Женя   умерла   28   дек.   12.30   час.
утра   1941   г.   ''.