А   столица   ?

Всё   ,   уехал   ,   закончился   брачный   контракт   .
Домой   ,   в   Сибирь   возвратился   :   тайга   ,   медитация   ...
Не   успел   оглядеться   -   сразу   угол   нашёл   ,   место   ,   считай   .

А   ты   чем   ,   такой   красивый   ,   в   Москве   занимался   ?

Представительскими   услугами   .
Супругу   сопровождал   .
Она   любит   молодых   мужей   .
Я   у   неё   третьим   работал   ,   семилетку   свою   отрабатывал   .

А   сколько   ей   лет   ?

Дело   к   полтиннику   .

Поди   ,   заездила   парнишечку   молодого   ?

Не   то   слово   .
Семь   лет   не   вздохнуть   .
На   мне   был   эскорт   ,   протокол   и   сетевые   ресурсы   .

Постой   ,   так   ты   и   личным   секретарём   -   на   два   фронта   работал   ?

Ещё   чего   !
Она   не   в   моём   вкусе   .

На   вкус   и   цвет   ...

На   вкус   !
На   цвет   ,   впрочем   ,   тоже   .

У   вас   там   ,   в   Москве   ,   всё   так   запутано   .

Согласен   ,   тут   только   меч   -   топор   по-русски   ,   по-нашенски   .

То   ли   дело   в   глубинке   .
Мужик   ,   он   и   есть   мужик   .

Э-э   !..
Ты   чего   выдумал   ?!

А   чё   выдумал   ?
Вон   ты   ,   красивый   такой   !

Я   такой   не   один   ?!

Пошёл   ты   !..
Щас   врежу   как   ...

Ну   ,   взвёлся   !
И   всё   из-за   моей   бывшей   ,   которая   ни   на   вкус   ,   ни   на   цвет   ...
И   лучше   не   спорить   .
Кстати   ,   работать   баба   умеет   ,   вкалывает   как   вол   ,   и   меня   научила   .
На   экранах   я   не   светился   ,   но   пресса   знала   -   муж   есть   .