Угомонитесь   ...
А   ты   Ворчун   если   что   придумал   ,   не   тяни   себя   за   хвост   ,   сказывай   ...

Пришла   мне   тут   одна   мыслишка   ...

Ну   ...

Вы   когда-нибудь   были   на   бале   маскараде   ?

Где   ?...
Где   ?...

На   маскараде   ...

А   что   это   такое   ?

Как   бы   это   Вам   объяснить   подоходчивее   ,   чтобы   некоторые   железные   поняли   ...

Это   ты   про   меня   ?

Маскарад   -   это   такой   праздник   ,   где   все   одеваются   ,   кто   во   что   горазд   ...

Ну   и   ?...

Ну   и   танцуют   ,   поют   ,   веселятся   ...

Какое   уж   тут   нам   веселье   ...

Погоди   сосед   ...
К   чему   это   ты   все   говоришь   ?

Слушайте   сюда   ...
В   школе   будет   бал-маскарад   по   поводу   проводов   старого   года   и   встречи   Нового   года   ...

Так   ...   так...

Да   говори   ты   понятливее   ...
У   нас   ведь   не   твои   кошачьи   мозги   ...

Оно   и   видно   ...
Там   ведь   будут   дед   Мороз   ,   Снегурочка   и   кто   ?

Кто   ?...

Новый   год   ...