Почему   же   здесь   так   темно   и   холодно   ?

Потому   что   здесь   ты   -   Солнце   .
Что   ,   нравится   ?
Свет   миру   ,   соль   земли   ?
Боюсь   ,   тот   свет   ,   который   в   тебе   -   тьма   ,   а   соли   не   хватит   и   на   чечевичную   похлебку   .

Скажи   ,   а   для   других   там   ,   на   земле   ,   настал   рассвет   ?

Что   это   ты   вдруг   вспомнил   о   других   ?
Ты   предал   их   ради   меня   ,   так   же   ,   как   предал   меня   ради   них   .
Не   удивляйся   ,   если   для   них   настанет   тот   рассвет   ,   которого   ты   ждал   ,   и   твой   Отец   поведет   их   в   Иерусалим   ,   а   о   тебе   даже   и   не   вспомнит   .
Настоящий   крестоносец   лучше   позволит   заживо   снять   с   себя   кожу   или   залить   в   глотку   расплавленный   свинец   ,   чем   отступит   от   своего   пути   ,   а   ты   ,   дружочек   ,   не   мог   вынести   пары   ударов   прутиком   !

Люси   ,   что   с   тобой   ?
В   тебя   Эпаф   вселился   ?

Эпаф   ?
А   что   не   так   с   Эпафом   ?
И   ему   когда   -то   было   тринадцать   лет   ,   и   его   глаза   горели   ,   когда   он   покинул   родной   дом   ,   чтобы   идти   в   Иерусалим   ,   и   твой   Отец   любил   его   ,   и   поставил   его   над   отрядом   крестоносцев   ,   и   ,   в   отличие   от   тебя   ,   он   не   сбежал   на   пол   пути   ,   он   будет   служить   верой   и   правдой   до   конца   ,   а   не   пока   ему   нравится   .
И   тебя   не   должно   тревожить   ,   что   над   его   головой   сейчас   светит   солнце   .

Так   значит   ,   светит   ?

Да   какое   тебе   дело   ?

Они   молитву   читают   на   рассвете   .
Pater   noster   ...

Зачем   звать   Того   ,   Кого   ты   предал   ?

Его   я   никогда   не   предавал   !

Всегда   .
С   тех   самых   пор   ,   как   Он   выпустил   твою   детскую   ладошку   из   своей   ,   минуты   не   проходило   ,   чтоб   ты   не   сомневался   ,   был   ли   это   Он   на   самом   деле   .

Если   я   и   сомневался   ,   то   лишь   в   том   ,   что   Он   будет   рад   меня   видеть   ,   а   не   в   Нём   самом   .

По-твоему   ,   он   такой   же   трус   ,   как   ты   ?

Ты   дашь   мне   помолиться   ?
Pater   noster   ,   qui   es   in   caelis   ...

И   ты   теперь   на   небесах   ,   только   к   Нему   не   ближе   ни   на   шаг   .

Noster   ...   in   caelis   ...   regnum   tuum   ...   in   caelo   et   in   terra   ...   dimitte   ...   debitoribus   ...

Ты   не   простишь   ни   себе   ,   ни   мне   ,   и   Он   не   простит   .

...   ne   nos   inducas   in   tentationem   ,   sed   libera   nos   a   malo   .

Не   поздно   ли   ты   спохватился   ?
Я   ведь   так   и   не   сказала   тебе   о   главном   искушении   .