Такое   бывает   ,   да   .

Это   точно   .

Вы   знаете   ,   девочки   иногда   не   видят   себя   правильно   .
Анечка   ,   Вы   так   строга   к   себе   и   ...   к   Даше.
Вы   такая   ...   мощная   ,   прям   воительница.

Да   ,   девочки   у   нас   ...   сильные.

У   нас   тут   все   такие   .
Не   боитесь   ...   за   Максика?
Амазонки   мужчин   не   терпят   рядом   с   собой   .
Во   всяком   случае   ,   надолго   они   у   них   не   задерживаются   .
Дарья-то   тоже   ...   из   этой   породы.

Анна   !

Да   ,   породу   не   спрячешь   ,   это   точно   .
Но   ,   мы   ,   Анечка   ,   ненадолго   .
Авось   всё   обойдётся   .
И   Максик   у   нас   из   другого   племени   ,   да   и   лошадки   ему   с   детства   нравились   .

Так   ,   я   домой   .
Баб   Валь   ,   ты   ко   мне   сегодня   ?

Я   здесь   ещё   побуду   ,   а   к   тебе   после   юбилея   ,   хорошо   ?

Ладно   ,   я   на   связи   .

Большая   семья   ...

Большая   семья   -   это   замечательно   !

Да   ,   но   ...

Понимаю   ,   Валентина   Петровна   ,   в   каждой   избушке   -   свои   погремушки   .
Всегда   хотела   иметь   большую   семью   .

И   тут   Вам   крупно   повезло   ,   должна   сказать   .

Это   точно   .
Вы   знаете   ,   мой   папа   был   очень   строгий   ,   очень   ,   но   справедливый   и   труженик   большой   .
Я   когда   за   Павлика   вышла   ,   всё   хотела   его   как-то   улучшить   ,   старалась   как   могла   .