Ну   да   .
На   каникулах   что   делать   собираешься   ?

В   Питер   хочу   поехать   на   неделю   .
Группа   собирается   .
Всё   цивильно   ,   на   своих   автобусах   .
Гостиница   ,   кормёжка   ,   экскурсии   .
Одобряешь   ?

Ну   ,   тебе   мой   одобрямс   ,   как   мёртвому   припарка   .
Ты   барышня   вполне   самостоятельная   .
Нормальная   идея   .
А   я   за   это   время   в   твоей   комнате   обои   переклею   ,   если   ты   не   возражаешь   .
Надо   бы   освежить   .

Да   куда   тебе   ,   Шура   !
Ты   же   болеешь   .
На   таблетках   сидишь   .
Я   могу   и   не   ехать   .
Это   я   так   сказала   ,   как   вариант   .
Сама   поклею   .

Вот   же   я   болтуха   .
Язык   за   зубами   не   держится   .
Поезжай   .
Не   глупи   .
Как   ни   как   с   компанией   .
Глядишь   и   с   дружбой   всё   наладится   .
Нельзя   такой   эффектной   барышне   одной   оставаться   .
У   тебя   на   заднице   джинсы   выгорели   от   взглядов   молодых   людей   .

Так   уж   и   выгорели   .
Кому   я   нужна   .

Это   тебе   Господь   сказал   ?

Что   сказал   ?

То   ,   что   ты   никому   не   нужна   ...
А   если   не   говорил   ,   то   и   не   бросайся   словами   по   чём   зря   .
Слово   не   просто   звук   .
Не   просто   колебания   воздуха   .
Слово   ,   это   код   .
Как   себя   закодируешь   ,   так   и   будет   .
А   если   это   противоречит   воле   Создателя   ,   можешь   получить   обратку   в   виде   больших   неприятностей   .

Я   не   верующая   .
Ну   ,   или   почти   не   верующая   .
Ладно   ,   давай   ближе   к   столу   .
Я   сейчас   накрою   и   чайник   поставлю   .

Давай   .