Да   ?

А   ты   значит   забыла   ?
Сегодня   ровно   год   со   дня   нашего   знакомства   !

Ну   конечно   я   помню   !

Погоди   ,   я   первый   !
Закрой   глаза   !
Открывай   !

Ты   ...

Да   ,   я   делаю   тебе   предложение   .
Ты   выйдешь   за   меня   замуж   ?

Но   ...
Ведь   я   ...
Ну   ...   я   не   знаю   ...

Я   ожидал   другой   реакции   .

Но   ведь   мне   еще   только   семнадцать   ,   мне   не   разрешат   ...

А   мне   ужу   восемнадцать   !
Да   и   тебе   будет   ,   всего   через   несколько   месяцев   !

Но   мы   только   поступили   в   институт   .
Что   скажут   родители   ...

Родителей   я   беру   на   себя   !
Я   люблю   тебя   и   хочу   ,   чтобы   ты   скорей   стала   моей   женой   .
Ну   ,   что   ты   скажешь   ?
Ты   согласна   ?

Да   ,   да   !
Ну   конечно   же   да   !

Да   ,   у   меня   же   для   тебя   тоже   есть   сюрприз   !
Может   быть   не   такой   неожиданный   ,   но   надеюсь   ,   тебе   понравится   .

От   Златы   с   любовью   .
Спасибо   !
Вот   я   стану   большим   человеком   ,   и   буду   подписывать   важные   документы   только   этой   ручкой   !

Какой   же   ты   у   меня   хвастунишка   !

Совсем   нет   !
Разве   ты   в   меня   не   веришь   ?

Верю   ,   ну   конечно   же   верю   !

Мы   с   тобой   будем   самые   богатые   и   самые   счастливые   !

Ага   .
Будем   жить   долго   ,   долго   и   умрем   в   один   день   !