Пусть   помогают   нам   в   бою   Решимость   и   смекалка   ,   Жить   на   свободе   -   как   хочу   -   Прекрасная   закалка   !

Знаешь   ,   чего   нам   не   хватает   ?

Чего   ?

Устрашающих   имен   !

Я   своим   именем   доволен   и   менять   его   не   хочу   !

Ты   не   прав.   Спросят   тебя   ``   ты   кто   такой   ?
''   ,   а   ты   им   что   ?
Я   кот   из   чемодана   ?
Смешно   .
Надо   с   самого   начала   их   поразить   .
Имена   должны   вселять   ужас   и   уважение   ,   они   должны   быть   громкими   и   страшными   .

Какими   ,   напрамер   ?

Я   бы   хотела   называться   Береттой   .

Тебе   лучше   подойдет   треуголка   .

Дурак   !
Беретта   -   это   не   головной   убор   ,   а   маленький   настоящий   пистолет   ,   как   у   супер-шпиона   Джеймса   Бонда   .

Не   Беретта   ты   ,   а   Чи-беретта   !

Но-но   ,   потише   ,   я   и   укусить   могу   .

Кусать   врагов   будешь   ,   а   сейчас   силы   побереги   .

Давай   тебя   назовем   Котобелум   или   Котоунинг   .

Глупости   !
Я   есть   и   буду   Чемоданте   !
И   вообще   ,   хватит   болтать   !
Пора   начать   нашу   герилью   !

Что   начать   ?

Пора   начать   нашу   партизанскую   войну   !
Заедем   сначала   к   Борису   .
По   коням   ,   друг   !