Разрешите   войти   ,   товарищ   полковник   ?

Да   вы   уже   ,   собственно   ,   вошли   .

Майор   Бирман   .

Капитан   Мельникова   .

Старший   лейтенант   Лисовский   .

Я   помню   .

Мы   прибыли   сюда   ...

Можете   не   продолжать   .

Простите   ,   я   не   понял   .

Сейчас   поймёте   ,   товарищ   майор   .

Извините   ,   товарищ   полковник   ,   но   мне   вам   придётся   напомнить   о   нашем   разговоре   в   штабе   дивизии   .

Обойдёмся   без   напоминаний   ,   майор   !
К   тому   же   ,   я   ещё   не   страдаю   склерозом   .

Может   вы   объясните   всё-таки   ...

Объясню   ,   объясню   .
Скажите   ,   майор   ,   куда   делась   ваша   машина   ,   когда   мы   покинули   тот   самый   штаб   дивизии   ?

Нам   пришлось   вернуться   .

И   в   чём   причина   ?

По   нам   стреляли   немецкие   танки   .

И   по   нам   они   тоже   стреляли   .
Но   меня   водитель   почему-то   довёз   до   расположения   полка   ,   а   вы   почему-то   не   доехали   .

Мы   решили   ,   что   лучше   не   рисковать   .

Кто   это   -   мы   ?