Тебе   ,   самозванец   !
Пролетариат   встанет   с   колен   и   тебе   покажет   !

Что   покажет   ?

Бойся   трудового   народа   !

Вы   позволяете   оскорблять   своего   фюрера   ?

А-а   ...   чего   мне   делать?

Подумай   ,   идиот   !

За   меня   всегда   думает   мой   фюрер   .

И   за   меня   типа   думает   мой   фюрер   .

Тьфу   ,   какие   идиоты   мне   служат   !

Именно   только   идиоты   тебе   верят   и   тебе   служат   !

Убрать   эту   мумию   !

Ты   похож   на   лягушку   из   басни   ,   которая   решила   сравняться   с   волом   и   надувалась   ,   пока   не   лопнула   .

Выкинуть   эту   мумию   из   бутика   !

Я   боюсь   призраков   ,   я   ...

А   где   ты   видел   призраков   ,   которые   умеют   разговаривать   ?

Вам   виднее   .

Почему   это   мне   виднее   ?

Типа   фюрер   думает   за   нас   .

Одни   болваны   служат   такому   фюреру   !