Мне   такое   и   в   голову   бы   не   пришло   .

Интересно   и   что   же   у   тебя   в   голове   ?

Бизнес-план   .

О   ,   да   ,   можно   было   и   не   спрашивать   .

Ты   угадала   мою   мысль   ?

Увы   ,   нет   .

Она   проста   и   обыденна   .
Мы   совсем   немного   подкорректируем   традиции   нашего   рода   в   создании   семьи   .
Для   этого   тебе   придется   открыть   свое   собственное   дело   .
Стать   ,   так   сказать   ,   бизнес-леди   .
И   вкалывать   не   покладая   рук   .

Но   я   совсем   далека   от   бизнеса   .

Тебе   придется   к   нему   приблизиться   .
Это   и   просто   и   сложно   одновременно   .

Но   как   ?

Я   уже   нанял   для   тебя   персонального   тренера   по   саморазвитию   личности   .
Я   думаю   ,   он   тебе   поможет   сориентироваться   в   выборе   области   деятельности   .
Занятия   начинаются   на   следующей   неделе   .

Сегодня   воскресенье   .
Завтра   -   понедельник   .
Уже   завтра   ?

Да   ,   дорогая   ,   нам   нельзя   терять   время   ...   Т-только   об-бещай   мне   ,   что   т-   ты   не   станешь   исп-пытывать   на   тренере   свой   ги-ппноз   .

Ты   вновь   стал   заикаться   ?
О   ,   ужас   !
И   опять   все   из-за   меня   ?

Все   -   из-за   моего   п-психолога   !
П-просто   зак-кончилось   время   ,   и   ``   к-   карета   вновь   п-превратилась   в   тык-кву   ''   .

Ты   меня   пугаешь   .

Мой   п-психолог   дает   установку   .
И   я   -   не   заик-каюсь   ,   но   т-только   оп-   пределенное   время   ...   П-потом   все   повторяется   .

О   ,   ужас   !

Это   не   ужас   .
Это   п-прогресс   .

Значит   ,   метод   Анатолия   Семеновича   не   сработал   ?