Ага   .
И   обязательно   ,   чтобы   были   муж   с   женой   молодые   и   сильные   были   ,   беременная   солдатская   вдова   и   какая-нибудь   беспомощная   мать-старушка   ...

Это   всё   будет   с   Постановщиком   согласовать   .

Да   ,   конечно   .
Он   обо   всём   подумает   и   рассчитает   обо   всём   .

Надо   будет   .

Мудрые   государственные   люди   .

Силища   .
Не   будет   без   дела   болтаться   .

Главное   -   это   то   ,   что   наша   деятельность   .

Главное   -   деятельность   .
Это   то   ,   что   находит   .

Это   то   .
Поддержку   .

О   судьбах   Родины   .

Отчизны   .
О   судьбе   .

Обеспокоенность   Отчизны   судьбой   .

Что   в   роковые   минуты   .

С   уважением   и   восторгом   .

Может   быть   прекраснее   и   восторгом   .

Лупасить   и   переживаем   .

Жрите   ,   гады   ,   подавúтесь   !

Чем   с   земляными   всё   лучше   червями   тут   разговаривать   ...

Интересно   ,   а   как   стеклопакеты   ведут   себя   при   взрывах   ?
Стёкла   трескаются   ,   или   сразу   вся   рама   вылетает   ?..