Опять   ,   наверно   ,   клиентка   из   автосервиса   ?

Какой-то   мудак   ей   левое   крыло   на   ``   Лексусе   ''   помял   .
Так   я   починил   .
Чего   она   в   постели   только   не   вытворяет   ,   гибкая   как   кошка   .

И   когда   вы   всё   успеваете   ?
И   знакомиться   ,   и   чинить   .

Привычка   .
Всё   успевать   .
Женщины   доброе   слово   любят   ,   а   машины   -   когда   руки   из   правильного   места   растут   .

Руки   у   вас   золотые   .

Тем   и   живу   .
Пойду   ,   в   гараже   покопаюсь   .
Варенье   из   погреба   надо   достать   .
Ты   какое   любишь   ?

Я   всякое   люблю   .

Тогда   я   тебя   сливовым   угощу   .
Сам   варил   .
Пальчики   оближешь   !

Спасибо   .

А   ты   чё   такой   хмурной   ,   парень   ?

Да   так   ,   с   девушкой   расстался   .

Надоела   ?

Нет   .
Изменила   .
С   другом   .

Ты   ей   на   прощанье   спасибо   сказал   ?

За   что   ей   спасибо   ?

За   то   ,   что   она   тебя   от   этой   крысы   избавила   .
Которая   твоим   другом   раньше   называлась   .

Я   об   этом   как-то   не   подумал   .

Вот-вот   .
Поплачь   в   жилетку   .
Слёзы   вытри   .
Кулаки   сожми   покрепче   и   иди   дальше   .
Как   в   армии   .

В   армии   всё   понятно   было   :   кто   свои   ,   кто   враги   .
А   здесь   я   никак   в   толк   не   возьму   ,   что   с   людьми   стало   .
Каждый   норовит   на   чужом   горбу   в   рай   въехать   .

Друзей   терять   тяжело   ,   но   в   жизни   иногда   полезно   имитировать   крушение   корабля   ,   чтобы   с   него   сбежали   все   крысы   .
Не   бойся   перемен   .
Сердце   само   подскажет   .
Ищи   своё   счастье   ,   Вадим   .