Пиво   !
Восемь   месяцев   не   пил   пива   !...
За   моего   хозяина   ,   за   его   дивную   ,   прекрасную   супругу   ,   за   эту   Юнону   !
за   вас   ,   русская   девушка   ,   девушка   Тургенева   !

Сем.   А   скажите   ,   пожалуйста   ,   какая   собственно   разница   между   большевиками   и   меньшевиками?..
Я   все   как   то   не   могу   уловить   ...

Разница   ?
А   видите-ли   ,   большевики   хотят   большего   ,   а   меньшевики   меньшего   .

Сем.   Ага.
Так   я   и   слышал   ,   что   меньшевики   хотят   ,   чтобы   их   хотя   в   оппозицию   пустили   ,   а   большевики   стремятся   проникнуть   в   правительство   .

Вот   ,   вот   !
Затем   ,   меньшевики   стоят   за   пропаганду   и   выборы   ,   а   большевики   за   партизанские   действия   .
Отчаянные   головы   .
У   них   этот   ...   вот   вождь   их   ,   который...   как   его...   странно   ,   забываю   такие   фамилии...   это   после   тюрьмы...

Ленин   ?

Вот   ,   вот   !
Он   при   мне   как-то   говорил   :   раз   мы   отрицаем   собственность   ,   почему-же   нам   не   красть   ?
Железная   логика   у   этого   человека   .

Сем.   Ну   ,   это   ,   знаете-ли   ,   уже   переборщил   он.

Вот   оттого-то   мы   -   меньшевики   против   него   .
Перебарщивает   .
Но   какой   конспиратор   .
Всех   сыщиков   с   ума   свел   ...
Сегодня   он   блондин   ,   завтра   брюнет   ,   сегодня   маленький   и   толстый   ,   завтра   длинный   верзила   .

Сем.   Но   как   же   это?
Это   уже   невероятно   .

Так-с   !
При   помощи   корсетов   ,   каблучков   и   прочего   ...
Совершенный   оборотень   .
Тоже   и   у   эс-эров   есть   молодец   .
Максим   !
Он   свою   секту   образовал   максималистов   .
Хитер   !
Не   хуже   Ленина   .
Вот   ,   я   вам   расскажу   один   случай   .
Было   у   нас   совещание   насчет   того   ,   как   бы   спихнуть   Дурново   .
От   большевиков   был   Ленин   ,   от   эсэров   Максим   ,   а   от   меньшевиков   я   .

Сем.   Вы?

Да   .
Наш   Плеханов   ,   знаете   ,   все   в   Женеве   живет   больше   ,   так   что   я   частенько   вынужден   был   ,   даже   в   решительные   ,   так   сказать   ,   исторические   моменты   ...
Так   вот   Максим   говорит   :   убить   !
говорит   :   14   человек   поклянутся   не   спать   ,   не   есть   ,   не   пить   и   не   иметь   женщин   ...
Ленин   говорит   :   нет   ,   это   говорит   ,   нейдет   .
Маркс   не   велел   этак   поступать   ...
Я   берусь   устроить   все   без   пролития   крови   ...
А   я   предложил   петицию   подать   .
Что-же   проделывает   Ленин   ?
Он   ночью   прокрался   в   кабинет   Дурново   ,   когда   тот   спал   за   своими   делами   ,   и   отрезал   ему   полы   халата   ,   да   знаете   ,   -   фестонами   этакими   !
А   на   другой   день   Дурново   получает   по   почте   пакет   :   полы   халата   и   письмо   :   ``   Министр   Дурново   !
Вы   видите   ,   что   вы   в   наших   руках   .
Только   остатки   марксистской   совести   помешали   мне   проткнуть   тонкой   отравленной   иглой   ,   которую   я   ношу   при   себе   всегда   ,   ваше   свиное   сердце   .
Уходите   в   отставку   .
Ленин   ''   .
И   подал   .

Странные   какие   вещи   ...
Вот   бы   не   подумала   .

Да   .
В   широких   кругах   этого   не   знают   .

Сем.   Но   скажите   ,   пожалуйста   ,   -   я   думал   ,   что   название   максималистов   происходит   от   того   ,   что   они   приняли   программу   максимум.

Нет   .
Это   газеты   переврали   :   программу   составленную   Максимом   ,   вот   и   все   .