Зенон   !

Зачем   я   опять   тебе   понадобился   ,   Нефора   ?

Раньше   мне   нужна   была   твоя   любовь   ,   а   с   той   поры   ,   как   ты   отверг   меня   ,   я   желала   твоей   смерти   .

Да   простит   тебе   небо   злое   желание   ,   но   если   тебе   нужна   моя   гибель   ,   зачем   же   ты   губишь   не   меня   одного   ,   а   множество   невинных   людей   ?

Я   ненавижу   всех   христиан   ,   и   хочу   ,   чтобы   все   сегодня   увидели   ,   что   вы   заблуждаетесь   в   своей   вере   ,   и   это   сегодня   свершится   .

Может   быть   ,   ты   еще   и   ошибаешься   ,   Нефора   .

Нет   .
Разве   многие   ваши   люди   не   пребывают   в   сомнении   и   не   пытаются   скрыться   ?
Я   тебя   понимаю   ,   Зенон   ,   -   ты   должен   сильно   страдать   ,   видя   слабость   своих   единоверцев   ,   и   я   рада   ,   что   дождалась   этого   часа   и   могу   спасти   тебя   .
Следуй   за   мной   ,   и   я   приготовила   все   ,   чтобы   спасти   тебя   от   позора   и   смерти   .

А   разве   тебе   известно   ,   что   нас   непременно   ждет   смерть   и   позор   ?

Без   сомнения   !
Ведь   гора   не   сойдет   со   своего   места   и   не   перегородит   Нил   ,   чтобы   поднять   его   воды   ,   а   разгневанный   народ   побьет   вас   камнями   или   побросает   в   реку   .
Бежим   отсюда   скорей   ,   любовь   моя   скроет   тебя   и   будет   твоим   утешением   !

Я   не   намерен   бежать   ,   Нефора   !

Что   же   ты   будешь   делать   ?

Я   исполню   свой   долг   и   умру   ,   если   потребуется   .

Тогда   и   я   останусь   с   тобой   .

Ну   ,   почему   ты   решила   остаться   со   мной   ?

Потому   что   я   люблю   тебя   -   жизнь   без   тебя   мне   не   жизнь   .
Знай   ,   что   я   в   отчаянии   обещала   правителю   выйти   замуж   за   его   сына   ,   но   умереть   с   тобой   мне   приятней   ,   чем   жить   с   ненавистным   Дуназом   .
Пусть   берут   мое   богатство   ,   но   себя   я   не   отдам   и   умру   вместе   с   тобой   .

Я   благодарен   тебе   за   эти   чувства   ,   но   если   ты   любишь   меня   ,   Нефора   ,   то   я   хочу   попросить   тебя   о   другом   .

Что   же   я   должна   сделать   ,   Зенон   ?

Если   небу   будет   угодно   ,   чтобы   через   час   мы   погибли   ,   то   умоляю   тебя   ,   не   губи   себя   вместе   со   мной   и   не   выходи   замуж   за   человека   ,   которого   ты   не   любишь   .
После   нас   останется   много   сирот   и   старцев   ,   которых   пошлют   в   цепях   в   каменоломни   -   останься   жить   и   живи   долго   для   них   .
Подай   мне   эту   милостыню   ...   обещай   мне   это   ,   Нефора   ,   и   я   счастливо   умру   ,   передав   тебе   любовь   мою   к   страдающим   людям!

Прошу   тебя   ,   повтори   .

О   чем   ты   просишь   ,   Нефора   ?