Джулия   ,   пришел   поговорить   ...

Давай   ...
Говори   ...

Хочу   сказать   тебе   свое   решение   ...
Нам   надо   разъехаться   ...
Пожить   раздельно   .

А   что   потом   ?

Видно   будет   ...

Но   я   не   хочу   ...

Я   тебя   не   спрашиваю   ...
Уеду   отсюда   ,   завтра   заберу   вещи   ...

Где   ты   будешь   жить   ?

Сначала   поживу   у   родителей   ...

Майкл   ,   детям   будет   трудно   без   тебя   ...

Я   устал   ...
Надо   побыть   одному   ...
Не   могу   жить   с   тобой   ...
Не   хочу   ссориться   при   детях   ...
Разберемся   в   наших   отношениях   ...
Принес   бумаги   с   моими   условиями   ,   ты   их   просмотришь   ...
Когда   просмотришь   ,   позвонишь   ...
А   сейчас   ,   мне   пора   ...

Погоди   ...   хочу   кое-что   рассказать   ...

Важное   ?

Сегодня   ты   приснился   мне   ...
Сон   был   такой   непонятный   ,   необычный   ...
Будто   ты   идешь   по   пляжу   ,   руками   машешь   ,   а   я   крадусь   поодаль   ,   и   мне   так   смешно   ...

Что   смешного   ?

Погоди   ...
Следом   за   тобой   идет   мой   знакомый   и   так   же   ,   как   ты   ,   машет   руками   :   тебя   передразнивает   ...
А   я   иду   за   вами   следом   ,   смеюсь   и   прячусь   ...
Ты   ,   оглядываешься   ,   ищешь   меня   ,   а   на   моего   знакомого   не   обращаешь   никакого   внимания   .

Какой   еще   знакомый   ?

Ты   его   не   знаешь   .

Почему   не   знаю   ?

На   работе   ...
Работали   вместе   ...