Наберитесь   терпенья   ,   выслушайте   !

Три   минуты   ,   не   больше   .

Не   для   себя   приобретаю   ,   в   храм   ,   настоящим   хозяевам   хочу   вернуть   иконы   ,   чтобы   людей   там   радовали   .
И   богатых   ,   и   бедных   объединяли   ...

А   я   хочу   заработать   ,   чтобы   жить   по-людски   ,   не   считать   копейки   от   зарплаты   до   зарплаты   .

Не   уподобляйтесь   человеку   нерассудительному   ,   который   построил   дом   свой   на   песке   .

Яша   Рыбак   ,   нет   своего   капитала   -   спонсора   ищите   .

Скажу   честно   :   в   прошлом   году   удалось   купить   одну   старинную   икону   .
Газета   ``   Мой   край   ''   .
Видите   название   ``   Передано   в   храм   ''   ?
Обо   мне   написано   .

Как   медаль   ,   с   собой   носите   ?

Чтобы   поверили   ,   чтобы   не   думали   ,   как   вы   ,   что   жулик   !

Газету   можно   подделать   .

Вот   телефон   редактора   .
Наберите   этот   номер   !..

Мне   нужны   не   номера   телефонов   ,   а   деньги   ...   наличными...   желательно   в   иностранной   валюте!

Не   в   те   руки   попали   иконы   .

Яша   Рыбак   ,   если   бы   вы   теперь   промолчали   ,   то   я   назвал   бы   вас   мудрецом   .

Визитку   оставляю   ,   с   надеждой   на   результативную   встречу   .