Вы   будете   смеяться   ...

Будем   ,   конечно   .
Если   это   не   анекдоты   ...

Нас   по   астрономии   водили   в   какой-то   астрономический   институт   ,   там   нам   разрешили   наблюдать   солнечное   затмение   .
В   общем   ,   я   увидел   какие-то   всплески   на   солнце   .
Мне   сказали   ,   что   это   протуберанцы   .
Они   знаете   разные   какие   .
Вроде   все   одинаковые   .
А   потом   бабах   и   фонтан   !
Я   копил   ,   чтобы   полететь   в   космос   и   посмотреть   их   поближе   .
Я   даже   флаг   сделал   ,   чтобы   там   где-нибудь   его   прикрепить   .

А   вот   зачем   тебе   такой   странный   флаг   !
С   его   собственной   фотографией   ,   между   прочим   !

А   что   мне   надо   было   АПОНЮКА   фотографию   туда   разместить   ?

Мы   про   карты   забыли   ...   Кто   раздает?
МАЭСТРО   ,   раздавай   .
У   каждого   есть   своя   странная   мечта   ,   свои   ``   протуберанцы   ''   .

А   у   тебя   какая   ?

Я   бы   хотела   мир   спасти   ,   но   с   условием   ,   что   это   все   увидят   !
Просто   так   ,   мне   это   на   фиг   не   надо   .
Ну   ,   а   ты   ?

Я   скрипачом   хотел   бы   стать   .
Но   сразу   талантливым   и   ,   чтобы   все   у   меня   спрашивали   :   ``   как   я   добился   всего   этого   ''   ,   а   я   бы   отвечал   ``   трудом   ,   упорством   и   силой   воли   ''   ,   а   сам   бы   ничего   вообще   не   делал   .

Ты   знал   ,   что   у   него   скрипка   есть   ,   и   он   играть   умеет   на   ней   ?

Я   видел   ,   но   не   слышал   .

И   не   услышишь   ,   Апонюк   сказал   ,   что   будет   играть   ,   только   ,   когда   кто-   нибудь   из   нас   выздоровеет   .

Наивный   .

Ага   !

А   кому   достанутся   все   наши   игрушки   ,   вещи   всякие   нужные   ?

Ну   ,   игрушки   пора   в   детский   дом   отдать   ,   а   вот   вещи   всякие   предлагаю   оставить   последнему   выжившему   .

Как   это   ?

А   вот   так.   За   то   ,   что   он   пережил   всех   -   получает   ``   супееерприииз   на   барабане   ''!

Мне   все   равно   .
Давайте   .

И   мне   .
Это   же   ,   как   лотерея   для   самых   самых   супер   отсталых   лузеров   -   круто   !!!
Тогда   надо   оговорить   место   ,   куда   мы   это   всё   положим   для   ``   последнего   героя   ''   ?