Ве-ни-а-мин   ...

Да   ,   это   я   .

Да   поняла   уже   !
Я   так   понимаю   ,   Вен   ...   ми...

Ве-ни-а   -мин   !

Да   ,   она   моя   первая   любовь   !
Самая   чистая   ,   самая   светлая   .

Ага   .
Соответственно   ,   после   неё   тоже   ,   не   было   .

Чего   ?

Да   ни   чего   ,   а   кого   !
Девушки   !

Я   порядочный   человек   ,   вы   что   такое   говорите   .
У   меня   уже   есть   девушка   ,   я   ни   с   кем   и   никогда   ,   пока   у   меня   есть   кто-то   !

А   эта   кто-то   ,   знает   ,   что   она   у   тебя   есть   ?

Конечно   ,   знает   !
Я   же   ей   уже   два   года   отправляю   подарки   ко   дню   нашего   знакомства   !
Ясно   -   понятно   ,   она   знает   обо   мне   .

Дебил   ты   ,   а   не   Вемн   ...

Ве-ни-а   -мин   !

Да   ,   когда   человек   влюблён   ,   он   часто   слывёт   в   глазах   обывателя   дураком   ,   это   нормально   .