Потише   ,   детка   ,   прошу   .

Он   маленький   ,   он   не   понимает   .

Поймет   ,   если   ласково   .
Дети   ласку   любят   так   же   ,   как   взрослые   .

Надежда   ,   что   это   ?

Ребенок   ,   Гоген   Петрович   !
Грудной   !
Еще   маленький   !

В   каком   смысле   ?

В   прямом   !
Очень   маленький   -   видите   ?

Мамку   позвали   в   кабак   -   подкинула   ,   вот   ...

Славная   детка   ,   мамку   в   кабак   отпустила   ,   пускай   мамка   кайфует   ,   да   ?

Тренировка   ,   при   чем   тут   кабак   ?   ..

Иногда   оттянуться   полезно   ,   Гоген   Петрович   !

Пускай   ,   а   чего   ?

Действительно   ,   а   чего   ?

Я   бы   тоже   пошла   ,   меня   не   позвали   .

Х-ха   кому   ты   нужна   ?

А   ты   ?

Через   неделю   соревнования   ...

Я   хотя   бы   не   лезу   ,   как   ты   .

Это   ты-то   не   лезешь   ?   ..

Предчувствие   у   меня   -   забодают   нас   в   этот   раз   !   ..