А   вы   уже   сходили   в   магазин   ?

Ну   мы   увидели   ,   что   ты   по   телефону   разговариваешь   и   решили   не   отвлекать   .

Пошлите   ,   у   нас   еще   10   минут   -   даже   погулять   успеем   !

Ой   !
Это   наш   поезд   уезжает   ?

даа   !
Это   наш   !

Вот   и   прогулялись   !

Так   девочки   не   паникуем   !
Паника   это   плохо   !
Спокойно   ...
Думаем   ,   что   делать   !

Да   как   тут   быть   спокойным   ,   не   везет   мне   с   нашим   конкурсом   ,   все   время   приключения   какие-то   !
И   класс   уехал   ,   Анна   Васильевна   переживать   будет   !

Так   ...
Нет   ,   я   не   знаю   ,   что   нам   делать   !

У   меня   с   собой   кошелек   -   тут   все   мои   деньги   ,   в   принципе   попутными   машинами   доберемся   до   Питера   !
Насть   ,   у   тебя   с   собой   все   деньги   на   всякий   случай   ?

Нет   ,   я   только   на   печенье   брала   ...
Зачем   все   то   брать   ...
Подумала   я   и   ошиблась   ...

План   с   попутками   хороший   ,   надо   найти   выход   с   этого   глухого   вокзала   ...

А   вас   не   пугает   то   ,   что   сейчас   22:30   ,   нет   ?

Ты   хочешь   всю   ночь   провести   на   этом   глухом   вокзале   ?
Это   страшнее   ,   чем   попутки   ...