Ну   скажи   ,   что   это   прекрасно   .

Красиво   ,   но   не   моё   .
Запад   и   восток   ,   всё   же   отличаются   во   всём   .

Любимый   ,   пожалуйста   ,   не   начинай   .
Пойми   ,   это   мой   выбор   ,   и   ты   должен   его   поддерживать   .

А   как   же   мой   выбор   ?

Его   я   уважаю   .
В   конце   концов   ,   у   тебя   хороший   вкус   -   ты   же   выбрал   меня   ,   а   не   ту   вертихвостку   Кэт   .

Подай   мне   ,   пожалуйста   ,   вон   тот   ключ   .

Конечно   ,   любимый   .

У   меня   для   тебя   есть   хорошие   новости   .
Помнишь   о   работе   ,   куда   я   подал   заявку   .

Кажется   .

Так   вот   ,   вчера   пришёл   ответ.   Они   рассмотрели   мою   кандидатуру   и   решили   ,   что   я   им   подхожу   .
И   очень   скоро   я   стану   младшим   менеджером   главной   газеты   страны   .
А   ты   же   понимаешь   ,   чем   это   пахнет   ,   учитывая   мои   знания   и   мои   стремления   и   наши   мечты   .

Конечно   понимаю   .
Это   грозит   переездом   .
А   я   только   привыкла   к   этому   месту   и   снова   уезжать   ?
Нет   .
Ты   мне   обещал   ,   что   это   будет   наш   рай   .
А   что   получается   ?

Я   прошу   тебя   ,   не   начинай   .
Я   люблю   тебя   ,   и   хочу   ,   что   бы   ты   была   счастлива   и   не   нуждалась   ни   в   чём   .

Яркий   лунный   свет   !