Целых   три   .

Я   говорю   о   последнем   .

Зачем   вы   мне   его   послали   ?

Поедемте   со   мной   .
Здесь   не   место   для   объяснений   ...
Я   не   привык   объясняться   вполголоса   ...

А   вообще-то   объясняться   вы   ,   значит   ,   привыкли   ?

Не   ловите   на   слове   .
Поедемте   .
Я   сумею   вас   убедить   .

Меня   не   нужно   убеждать   ни   в   чем   ,   Павел   Павлович   ,   и   мне   некуда   ехать   .

Ну   ,   тогда   к   вам   хотя   бы   ...

Маша   ,   подымись   ко   мне   ,   перепиши   страницу   нот   на   пробу   и   принеси   .

Сейчас   .
А   с   Виктором   мне   обязательно   надо   ?..

Если   ты   сама   захочешь   .

Я   подумаю   .

Нина   ...

Александровна   ,   с   вашего   позволения   .

Вы   избегаете   меня   .
Вы   не   отвечаете   на   письма   .
Неужели   эта   глупейшая   история   с   Виктором   тому   причиной   ?
Ради   Бога   ,   не   делайте   меня   ответственным   за   поведение   моего   сына   .
Он   -   сам   по   себе   ,   и   я   -   сам   ...

Это   не   так   ,   Павел   Павлович   ...
Но   дело   сейчас   даже   не   в   Вите   ...

А   в   чем   тогда   ?

В   несходстве   наших   характеров   .

Откуда   вы   это   взяли   ?

Как   это   ни   странно   ,   прежде   всего   из   ваших   писем   .