Это   с   ней   я   должен   воссоединиться   ?!

А   где   мой   Сережа   ?!
Что   за   подстава   ?

Вас   зовут   Лора   ?

Меня   зовут   Анжелика   !
А   кто   такая   Лора   ?
Значит   ,   теперь   у   него   появилась   Лора   ?

Сергей   ,   ты   знаком   с   этой   девушкой   ?

Нет   ,   эту   маркизу   ангелов   я   не   знаю   .

Но   она   тебя   искала   ,   называла   Сереженькой   !

Милая   ,   я   что-то   не   припомню   ,   разве   мы   с   вами   пили   на   брудершафт   ?!

Ты   вообще   кто   ,   мужик   ?
Где   мой   Сережа   ,   я   вас   спрашиваю   ?

Вам   нужен   не   этот   Сергей   ?

Ну   ,   здрасьте   !
Женщина   ,   вы   вообще   нормальная   ?

Но   тогда   вам   нужен   ...

Короче   ,   где   мой   Павловский   ?

Ах   ,   вот   оно   что   !
Значит   ,   речь   идет   о   Павловском   ?

Конечно   ,   о   нем.   А   вы   подумали   о   ком?

Понимаете   ,   Анжелика   ,   Павловского   я   как-то   не   приняла   во   внимание   .
Все-   таки   женатый   человек   ,   да   и   в   возрасте   -   вроде   не   пристало   за   молоденькими   снегурками   бегать   !

При   чем   тут   возраст   ?!
Вы   только   не   обижайтесь   ,   но   это   для   женщины   возраст   важен   ,   а   пожилых   мужчин   не   бывает   !
Я   ,   например   ,   Сереженьке   все   время   это   повторяю   .

Понятно   !
Ему   ,   должно   быть   ,   нравится   !
Ну   и   дела   !
Значит   ,   у   вас   роман   с   моим   мужем   ?

Нет   ,   ну   какая   вы   странная   !
Я   давеча   вам   это   полчаса   втолковывала   .

Да   ,   верно   ,   вот   только   я   и   представить   не   могла   ,   что   речь   идет   о   моем   муже   ,   и   что   мой   Сергей   может   оказаться   чьим-то   Сереженькой   .
Кстати   ,   давно   это   у   вас   с   ним   ?