Покорность   .
И   красота   .
Ярослав   ,   хочешь   выкупить   русскую   красотку   ?

Хочешь   ,   красотка   ?

У   меня   ,   князь   ,   имя   есть   ...

У   рабынь   нет   имен   .

Меня   зовут   Дубрава   .
По   западному   -   quercia   .
Или   oakwood   .
Или   eichenwald   .
А   по   восточному   не   получается   -   здесь   таких   деревьев   не   водится   .

А   по-христиански   ?
Ведь   ты   крещена   ?

Тебе   не   хватает   этих   ?

Ты   не   ответила   :   может   выкупить   тебя   со   всеми   твоими   именами   ?

Ты   ,   князь   ,   коли   хочешь   добра   -   молоденьких   девчонок   спасай   ,   пока   им   монгольских   прозвищ   не   дали   ...

У   нашего   князя   деньги   не   на   выкуп   ,   а   на   подарочки   расходятся   .

Или   на   прокорм   латынцам   .

А   сколько   за   латынянку   потребуют   ,   а   ?

Латынянка   не   продается   .

Ее   Хельгой   кличут   .
А   на   меня   не   тратьтесь   -   мне   на   роду   написано   полонянкой   быть   .
Я   свободной   себя   и   не   помню   .

Откуда   же   вы   ,   бедняжки   ?

Не   беднее   тебя   -   во   мне   много-немного   ,   но   княжеской   крови   есть   !
Бабка   в   сенях   наскребла   ...
По   теремам   рязанским   !
Оттуда   меня   в   первый   раз   булгарам   на   Волгу   продали   .

Кто   же   посмел   ,   Ярослав   ,   у   тебя   хозяйничать   ?
До   наших   уважаемых   монголов   ...

А   именно   его   ребятки   и   посмели   -   князюшки   Ярослава   и   его   батюшки   !
Забыл   ,   как   когда-то   рязанцев   к   миру   приводил   ?
Вот   дружиннички   и   расстарались   рязанские   корешки   повыполоть   .

Ври   да   не   завирайся   .
Я   сам   рязанцев   гонял   .
Не   трогали   мы   детей   .

Никогда   ?
Что   глаза   потупил   ,   боярин   !?
А   ты   не   стыдись   ,   гляди   гордо   .
Война   -   она   штука   обоюдоострая   .
И   ты   князь   ,   не   куксись   ,   тебя   винить   -   совсем   глупо   .