Людочка   .
О   ,   кофе   ?
Спасибо   большое   .

Как   Вы   любите   :   одна   ложка   сахара   и   сливки   .

Да   ,   да   .
Хорошо   .
Купи   мне   билет   на   первый   же   рейс   в   Казань   .
На   завтра   ,   на   утро   .
И   обратный   на   вечерний   рейс   ,   часов   на   семь   .

Хорошо   .
Всё   сделаю   .
Бизнес-класс   ?

Нет   ,   эконом   .
Тут   лететь-то   .

Хорошо   .
Ирину   Владимировну   проводили   ?
Всё   нормально   ?

Да   ,   только   что   с   аэропорта   .
Улетела   в   Екатеринбург   .
У   них   там   где-то   в   Свердловской   области   какой-то   семинар   .

Странно   .
Город   Екатеринбург   ,   а   область   Свердловская   .
Почему-то   только   город   переименовали   ,   а   область   оставили   .

Действительно   ,   странно   .
То   же   самое   Санкт-Петербург   и   Ленинградская   область   .
Видимо   ,   на   переименование   области   денег   не   хватило   .

А   переименовать   дорого   стоит   ?

Думаю   ,   да   .
Иначе   была   бы   у   нас   Екатеринбургская   область   вместо   Свердловской   .

Ещё   что-то   ?

Да   .
Я   ,   наверное   ,   ещё   в   Праге   буду   ,   когда   Ирочка   вернётся   .
Ты   купи   букет   белых   роз   .
Пять   штук   .
Только   посвежее   .
В   доме   поставь   .
В   вазу   .
А   потом   уже   в   аэропорт   .

Хорошо   .
Сделаю   .
А   Вы   романтик   .
Сколько   лет   Вы   женаты   ?

Почти   двадцать   пять   .
Четверть   века   .
У   тебя-то   какой   стаж   ?

У   меня   пока   маленький   .
Всего   два   года   .

Ничего   .
Время   летит   быстро   .
Оглянуться   не   успеешь   ,   а   у   тебя   на   руках   уже   внуки   .

Ну   ,   у   Вас   пока   внуков   нет   .
Или   уже   намечаются   ?

Пока   нет   .
Рано   им.   Пускай   сначала   институт   закончат.
А   потом   уже   и   о   семье   думают   .
Ладно   ,   это   всё   лирика   .
Давай   ,   забронируй   мне   билеты   .
И   по   Василию   Васильевичу   папочку   принеси   .