Я   не   привык   к   жалости   ,   но   ты   прав.   А   что   если   мы   ....

Замечательно   !

Замечательно   ,   но   почему   сразу   я   ?

Да   потому   ,   что   она   тебя   никогда   не   видела   .
А   мы   уже   все   глаза   промозолили   .

Что   ж   ,   может   она   и   правда   забудет   своего   Анри   .
Хотя   он   не   достоин   даже   её   мизинца   .

Если   бы   я   знал   ,   что   так   все   обернется   ,   то   приколол   бы   его   в   первый   же   вечер   .

Вы   ужасно   жестоки   ,   мой   друг   .
Надо   было   просто   превратить   его   ...
В   таракана   ...

Кого-кого   ,   а   этих   усачей   не   переношу   .
Мешают   спать   по   ночам   .
Так   и   снуют   ,   так   и   норовят   чего-нибудь   утянуть   ....
Эх   ,   была   -   ни   была   ....
Значит   ,   завтра   ?

Почему   завтра   ?
Сегодня   !!

Но   когда   я   успею   переодеться   ?
И   потом   у   меня   нет   перчаток   ....

Да-а   ...
Это   серьезный   дефект   .
У   людей   ,   понимаешь   ли   ,   пять   пальцев   ...
А-а   ...
Пожертвую   свои   ...

А   как   же   вы   ?
Ведь   у   вас   ...

У   меня   найдется   еще   пара   !

Ни   пригубить   ли   нам   по   стаканчику   моего   домашнего   за   успех   предприятия   ?

С   удовольствием   .

Только   у   вас   в   номере   .
Заодно   обговорим   и   все   детали   .

Прошу   ...   осторожней   ,   там   ступеньки   ...

Мы   вас   ждем   .

Да   ...   что   со   всего   этого   получится   ,   посмотрим   .