Вызывали   ?

Обзвонил   ?

И   Астрахань   ,   и   Тынду   ,   и   Тулу   ...
Дополнительно   к   указанному   вами   еще   и   с   Новокузнецком   связывался   .

С   перевыполнением   трудишься   ?

По   другому   не   умеем   .

А   результат   ударного   труда   ?

Безрезультатное   трудоперенапряжение   .

Отказали   ?

Поставьте   себя   на   их   место   ...

От   перестановки   слагаемых   ...
Решаем   так   ,   машина   у   проходной   -   садишься   ,   и   в   аэропорт   !

На   кой   он   мне   ,   порт   аэро   ?..

Пока   ты   план   по   звонкам   в   Тулу   ,   Тынду   ,   Астрахань   перекрывал   ,   я   с   Елапургой   связался   -   слыхивал   про   Елапургу   ?

Стройка   века   !

Она   .

То   ж   вилами   по   воде   ...

Дуй   в   аэропорт   !
Над   душой   елапуржцев   поторчишь   ,   чтоб   не   вильнули   куда   от   уговора   в   ненужном   нам   направлении   .

Нельзя   мне   лететь   ,   гость   у   меня   .
Арчил   ...
Не   вы   ему   гостиницу   выдрали   !
В   какое   положение   ставите   меня   перед   гостем   ?

Гость   откуда   ?

Из   Грузии   .

Братской   ?