Это   я   плачу   .

Божья   коровка   ?
Что   ты   тут   делаешь   ?

Я   тут   живу   .
Меня   в   наказанья   батюшка   превратил   в   божью   коровку   и   отправил   сюда   за   то   ,   что   я   его   ослушалась   .

Кто   у   тебя   батюшка   ?

Бог   -   громовержец   Перун   .

Повезло   тебе   .
А   величать   тебя   как   ?

Перыня   .
Если   я   не   выберусь   отсюда   ,   то   погибну   и   не   увижу   снова   солнышка   и   зелёную   травку   .

Не   плачь   ,   я   помогу   тебе   .
Только   мне   сначала   нужно   спасти   свою   сестру   Бажену   .
Она   находится   в   плену   у   злого   бога   Карачуна   .
Но   вот   досада   ,   я   уже   второй   день   хожу   вокруг   да   около   и   никак   не   могу   найти   вход   во   дворец   Карачуна   .

Да   ты   рядом   с   входом   стоишь   ,   только   не   видишь   .
Вход   в   этой   скале   находится   .
Нужно   заклинанье   сказать   и   скала   раскроется   .

Перыня   ,   а   ты   знаешь   заклинание   ?

Знаю   .
Я   здесь   за   камнем   давно   прячусь   .

Милая   Перыня   ,   скажи   мне   заклинание   .

А   как   же   я   ?

Перыня   ,   я   освобожу   Бажену   и   заберу   тебя   с   собой   .
Будешь   жить   у   нас   в   избе   ,   а   лето   придёт   ,   отнесу   тебя   на   луг   .