Милая   моя   дочь   !
Ну   ,   как   ты   не   понимаешь   ,   тебе   завтра   исполняется   20   лет   ,   и   ты   просто   обязана   выйти   замуж   !

Я   никому   ничего   не   обязана   !
Я   никому   ничего   не   обещала   !

Но   я-то   обещал   принцам   ,   что   ты   сделаешь   выбор   в   день   своего   рождения   !

Вы   ,   папочка   ,   обещали   ,   вы   и   выходите   за   них   замуж   !
А   я   не   хочу   !

Доченька   ,   ты   меня   убиваешь   !
Ну   почему   тебе   не   нравится   принц   Махмуд   ?

Толстый   !

Упитанный   .
А   принц   Ахмед   ?

Тощий   !

Стройный   !
А   принц   Баграм   ?

Зануда   !

Ученый   !
А   принц   Али   ?

Дурак   !

Это   правда   ,   он   дурак   ...   но   ведь   очень   богатый   !
Дочка   ,   если   ты   откажешь   всем   им   ,   они   объявят   нам   войну   !

Сам   виноват   ,   нечего   было   за   меня   обещать   !

Ах   ,   так   ,   вредная   девчонка   ,   или   ты   сама   выйдешь   замуж   ,   или   я   тебя   выдам   за   первого   ,   кто   завтра   придет   во   дворец   просить   твоей   руки   !
Так   ,   Визирь   !
Визирь   !
Впрочем   ,   лучше   все   делать   самому   !
Если   принцесса   Будур   в   день   своего   двадцатилетия   не   сделает   выбор   жениха   сама   по   собственной   воле   ,   я   ,   султан   ,   выдам   ее   замуж   за   первого   ,   кто   придет   во   дворец   просить   ее   руки   и   сердца   !
Точка   !

Ах   ,   так   !
А   я   отравлюсь   !

Травись   !

А   я   подожгу   дворец   !

Поджигай   ,   все   равно   надо   ремонт   делать   !

А   я   убегу   !