Это   что   ещё   такое   ?
Ты   время   видела   ?
Ты   что   ,   только   встала   ?
Что   за   беда   в   доме   ?
Как   тебя   твой   Алексей   терпит   .
Ты   что   молчишь   ?

Проходи   ,   пожалуйста   ,   на   кухне   есть   чай   .
Я   чайник   пойду   поставлю   .

Ну-ка   посмотри   на   меня   .
Что   у   тебя   с   лицом   ?
Ты   что   плакала   ?

Нет   .

Ольга   ,   ты   можешь   мне   сказать   .
Он   тебя   обижает   ?

Нет   .

Он   бьёт   тебя   ?
Ольга   ,   говори   !

Да   ничего   он   не   делает   !
Что   ты   привязался   ?

Тогда   говори   ,   что   случилось   .

Я   тут   одну   книгу   прочитала   .
Хочу   у   тебя   спросить   кое-что   ...

Ну   .

Пойдём   на   кухню   ,   ты   проходи   пока   ,   я   чаю   налью   .

Ох   уж   мне   это   ваше   бабское   .
То   мать   ,   то   ты   .

А   что   мать   ?

Вечно   прочтёт   что-нибудь   ,   потом   ходит   ,   всхлипывает   .

Просто   ,   мы   чувствительные   .

Оно   и   видно   .