Не   двигаться   !
Руки   вверх   !

В   чем   дело   ?

Кто   вы   такие   ?
Шпионы   ?

Ульяна   Григорьевна   ,   вы   в   своём   уме   ?
О   чём   вы   говорите   ?

Я-то   нормальная   !
Не   отпирайся   !
Я   всё   слышала   !

Что   именно   ?

Как   вы   тут   обсуждали   ,   что   в   тюрьму   угодите   .
Честных   людей   в   тюрьму   не   сажают   .

Ах   ,   вот   оно   что   !
Так   это   ж   наша   бабушка   пришла   в   себя   ,   и   узнала   ,   что   мы   в   Германии   .
Она   еще   не   поняла   ,   что   это   можно   сделать   на   законном   основаниии   .

Ты   мне   зубы   не   заговаривай   !
Я   давно   к   тебе   присматриваюсь   .
С   самого   начала   ты   мне   не   понравилась   .
Всё   время   темнишь   чего-то   .
И   муженёк   у   тебя   какой-то   подозрительный   .
Где   он   ?
Небось   на   задании   ,   шпионскую   информацию   собирает   ?
Молчишь   ?
Сказать   нечего   ?

Ну   что   вы   такое   говорите   !

Ясно   !
Значит   угадала   !

Ну   нет   же   !
Всё   не   так   ...

А   как   ?
Выкладывай   ,   только   честно   !

Ладно   ,   так   и   быть   !
Мы   нормальные   люди   ,   никакие   не   шпионы   .
Муж   потерял   работу   ,   я   тоже   ,   и   решили   попытать   счастья   на   новом   месте   .
Благо   ,   бабушка   у   нас   из   немецких   пересленцев   .
Подали   документы   на   перезд   и   получили   разрешение   .

Гладко   врёшь   !
И   что   дальше   ?

А   дальше   -   бабушка   умерла   .

Это   вы   помогли   ей   !

Ну   что   вы   !

А   это   откудо   взялялось   ?

Нам   нужна   была   парализованная   бабушка   .
Вот   мы   и   подумали   ,   не   пропадать   же   разрешению   .