Принеси   мне   эту   пьесу   .
Я   прочту   .
А   как   же   Васса   ?
Ты   же   её   хотел   .
Я   и   текст   учу   .
А   молчи   .
Та   что   дешевле   будет   ,   та   и   будет   .

Да   !
Да   !
Ууууууууууу   деньгиииии   ...

Уймись   .

Да   одно   утешает   ,   оживаем   ,   пошла   кровушка   свежайшая   .
Бесподобные   ,   талантливые   .
Красные   суки   !
Мы   то   белые   ,   мы   всё   знаем   ,   а   эти   наглые   .

Где   ты   их   нарыл   ?
Меня   кто   спросит   ?
Я   лохушка   и   в   игноре   ?

Я   Клара   ,   зная   ,   твой   практический   склад   ,   тебе   сюрприз   же   .

Да   ?
У   меня   размягчение   мозга   ?

Ну   харэ   юродивую   гнуть   .

Сюрпрайз-то   в   чём   ?
Козлик   .

Игнат   привёл   нехватчиков   ,   голодающих   поволожья   гг   ,   но   жжение   !
За   половину   согласны   того   ,   что   мы   нашим   индюкам   чичаз   платим   .

За   половину   ?
Откуда   убогие   ?

Богемаааа   уахахахаха   ...
Эта   канеша   уникумы   .
Да   хер   их   знает   .
Но   злые   .
Мне   нра   .
Хлебникова   цитируют   .
Гыгг   .
Стейнбек   ,   Пруст   ,   Джойс   ,   Каааафкаааа   уахахахахаха   .
Клюев   и   Андрей   Белый   .
Божееее   ...
Имажинизм   ,   футуризм   ,   символизм   .
Нафталин   жрут   .
Не   верь   глазам   своим   .
Продрищутся   же   .

Ты   чё   дерябнул   ?

Хочуууу   .
Поджелудочная   тварь   ,   Клара   ...   ты   ж   знаешь.
Но   эти   -   клад   .

Сколько   их   ?

Шестеро   .

И   мокрощелки   ?

Неее   .
Все   с   яйцами   .

Прям   с   яйцами   ?

В   анатомическом   смысле   .