Аристарх   ,   не   беспокойтесь   -   это   всего   лишь   остаточные   явления   после   напряжения   последних   дней   .

Ну   ,   так   ...   оно   же   ...   люди   ...

Вы   -   о   Луково   ?

У   вас   душа   не   болит   ?

С   чего   бы   это   ?

А   я   согласна   с   Витольдом   Аристарховичем   ,   мы   совершили   мерзость   .

Все   в   ваших   руках   .
Разверните   лошадей   и   вернитесь   в   деревню   .

А   вот   сейчас   я   так   и   поступлю   !

Давайте   ,   давайте   ...

Сейчас   ,   сейчас   ...

Давайте   ,   я   тут   подожду   .

Вернуться   ,   конечно   ,   не   вернусь   ,   но   и   не   притронусь   к   сим   гнусным   хлебам   .

Сумеете   это   повторить   натощак   ?

Прекратите   ,   Ян   !

Аристарх   ,   вы   человек   противоречий   .
Прошу   учесть   ,   хлеб   не   бывает   гнусным   !
Вероятно   ,   вы   хотели   сказать   ``   нечестно   заработанным   ''   ?

Словоблудство   !

Согласен   .
Давайте   поговорим   спокойно   .
Ответьте   всё-таки   ,   что   вас   так   возмутило   ?

Он   ещё   спрашивает   !..
Как   я   поддался   на   эту   авантюру   ?!
Разве   можно   было   ,   находясь   в   здравом   уме   ,   столь   цинично   играть   на   чувствах   ,   пусть   не   очень   образованных   ,   готовых   плакать   от   банальностей   ,   но   все   же   безгранично   верящих   нам   наивных   честных   людей   ?