А   откуда   вы   тут   взялись   ?

Мы   никуда   и   не   исчезали   .
Мы   всегда   на   острове   детства   .
А   появляемся   ,   когда   кому-то   из   детей   становится   совсем   плохо   .

Да   ,   да   ,   мне   как   раз   очень   плохо   .
Так   голова   болит   .

Они   тебя   что   ,   били   по   голове   ?

Нет   ,   они   не   били   .
Они   ,   они   ...   издевались   .

Теперь   главное   перебить   твою   обиду   другой   .
Страшнее   ,   чем   я.   И   эту   обиду   мы   с   тобой   ,   Настя   ,   нанесем   Миху   и   Нейке   .
Ты   знаешь   ,   что   надо   делать   ?

Сегодня   приедут   папа   и   мама   .
И   я   растопчу   их   !

Да   ,   да   .
Растоптать   как   можно   больше   вокруг   себя-   это   по-   нашему   !
Что   они   там   с   тобой   обещали   сделать   ?

Подвесить   на   качели   .
И   еще   сбросить   со   второго   этажа   .
Чтобы   там   был   ...   тру-уп   !
Без   тру-   у-   сов   !!

Будем   растаптывать   !
Кого   первого   ?

Не   ,   не   знаю   .

Настя   ,   не   трать   зря   время   и   силы   .
Срочно   избавляйся   от   боли   и   обиды   !

Но   как   ?
Как   ?

Найди   способ   перебить   её   другой   .

Да   ,   да   !
Я   очень   хочу   это   сделать   .
Потому   что   я   их   всех   ненавижу   !

И   правильно   делаешь   .
Ты   будешь   ненавидеть   их   ,   они   тебя   .
Обида   всегда   ищет   врагов   .

А   может   лучше   простить   и   забыть   ?