Пока   ничего   .

Нельзя   ``   ничего   ''

Его   императорство   будет   недоволен   ,   если   мы   не   будем   выполнять   ваши   приказания   .

Ну   тогда   ...   идите   покушайте.

Ням-ням-ням   ...

Ну   ты   молодец   !
А   я   и   правда   поверил   ,   что   ты   захотела   стать   этой   королевой   .

Если   бы   ты   только   знал   ,   какая   гадкая   эта   корона   .
Брррр   ...   фу...
Это   всё   из-за   нас   .

Не   реви   .
Сами   натворили   ,   сами   исправлять   будем   .

Как   ?

Должно   быть   у   этого   Дракона   слабое   место   .
Ты   должна   узнать   его   тайну   .

Я   ?

Ну   кто   из   нас   королева   -   ты   или   я   ?
Спроси   у   этих   своих   ...   слуг.

Ну   ,   я   попробую   .
Эй   вы   ,   кучи   мусорные   .

Мы   здесь   ,   ваше   мусорничество   .

Что   прикажете   ,   ваше   мусорничество   ?

Скажите   ,   что   делает   Мусорного   Дракона   таким   могущественным   .

Его   императорство   будет   недоволен   .

Дракон   не   любит   говорить   о   своей   слабости   .

Я   ,   как   ваша   королева   ,   должна   знать   всё   о   нашем   повелителе   .

Хорошо   .
Сила   нашего   господина   в   его   короне   .