А   вот   и   я   .

Зеленый   витамин   ?

Сам   такое   слово   !

Значит   не   витамин   ?

Я   -   Стас   .
Таракан   .
Ночью   лез   ,   лез   куда-то   .
А   потом   -   бултых   !
И   вот   я   здесь   .
В   вашем   домике   .
Ничего   ...
У   вас   тут   уютно   .

А   ты   хищник   ?

Да   нет   .
Мы   ,   тараканы   -   не   хищные   .
Мы   всеядные   .
А   вы   кто   такие   ?
Я   раньше   ничего   подобного   не   видел   !

Мы   улитки   Ахатины   .

Сухопутные   ,   неместные   .

А   что   вы   тут   все   про   мальчиков   и   про   девочек   спорите   ?
Я   что-то   ничего   не   понял   .

Все   очень   просто   -   мы   гермафродиты   .

Это   как   это   ?

Можем   пол   менять   ,   гормоны   перестраивать   .

Строители   что   ли   ?

Почему   ?

Сам   же   сказал   .
Чего-то   там   перестраиваете   .
Полы   меняете   .

Это   мы   внутри   у   себя   все   перестраиваем   .
Друг   с   другом   договариваемся   ,   и   -   пожалуйста   .
Хочешь   -   мальчик   ,   хочешь   -   девочка   .

А   кто   хочет   ?

Сам   про   себя   хочешь   .

Понятно   ?