Ничего   не   бывает   случайно   .

Вот   ,   а   я   про   что   вам   только   что   говорил   ?
А   ?
То   ,   что   мы   здесь   сегодня   встретились   -   это   не   случайно   .
Я   когда   узнал   ,   что   вы   это   вы   ,   так   меня   как   будь-то   молнией   ,   я   даже   протрезвел   .

Ты   уже   говорил   .

Даже   страшно   стало   ,   почему-то   .

Почему   ?

Не   знаю   .

Да   нет   ,   почему   сегодня   ?

Сегодня   ?

Да   ,   почему   мы   встретились   именно   сегодня   ?

А   вот   это   действительно   ,   хороший   вопрос   .

Может   ,   ты   знаешь   на   него   вразумительный   ответ   ?

А   может   ты   ?

Я   ?
Почему   я   ?

А   я   почему   ?

Да   я   просто   так   спросил   ,   просто   так   !
Что   ,   спросить   нельзя   ?

Просто   ?
Ничего   так   просто   не   бывает   !
Ничего   не   бывает   случайно   !

Хватит   !
Перестаньте   .
Хватит   .
Все   .
Стоп   .
Остановились   .
Хватит   .
Налейте   мне   еще   .
И   себе   тоже   .

Я   бы   с   радостью   ,   но   коньяк   закончился   .

Тебе   бежать   .

Я   тебе   не   мальчик   на   побегушках   .