Сережа   ...
А   у   тебя   братик   родился   .
У   меня   ,   ребята   ,   родился   сын   ...

Папа   ,   ну   сколько   можно   ?
Ты   в   паспорт   свой   загляни   как-нибудь   на   досуге   !

Владимир   Петрович   ,   может   ,   вам   ислам   принять   ?

Вовнутрь   .
Не   разбавляя   .

Не   нападай   на   отца   ,   Серёня   .
Вы   ,   Владимир   Петрович   ,   герой   .
И   все   ведь   мальчики   у   вас   ,   а   ?
Это   потому   ,   что   от   разных   матерей   .
Если   бы   от   одной   ,   можно   было   бы   подтасовать   ,   чтобы   дочка   .
Современная   наука   это   точно   установила   .
Вы   вот   как-нибудь   попробуйте   с   одной   и   той   же   ,   Владимир   Петрович   .

Да   ?

Зачем   все   это   ,   папа   ?
Зачем   ты   так   ?

Как   ?

Зачем   ,   когда   я   был   маленький   ...

Не   надо   ,   Сережа   ...
Я   понимаю   ,   о   чем   ты   хочешь   спросить   .
Я   очень   виноват   перед   тобой   ...
Когда   ты   был   маленький   ,   я   ушел   ...

Зачем   ,   когда   я   был   маленький   ,   ты   писал   эти   страшные   гадости   в   ``   Комсомольской   правде   ''   ?
``   Перед   стеной   оказалась   группа   Пинк   Флойд   !   ''
``   До   чего   докатился   Роллинг   Стоунз   !   ''
Зачем   ты   писал   всю   эту   ахинею   ?
Ты   же   писал   ,   что   Тим   Раис   и   Эндрю   Ллойд   Вебер   -   приспешники   Гитлера   !
Какого   ,   на   фиг   ,   Гитлера   ,   если   оба   родились   в   сороковых   годах   ?   !
Ты   даже   про   Моррисона   писал   гадости   !   ..

Так   что   мне   делать-то   было   ,   сынок   ?
Надо   было   как-то   ...
У   меня   ведь   ртов   сколько   ...

Так   шел   бы   лучше   в   прачки   !
В   белошвейки   бы   шел   ...
Шел   бы   вообще   куда-нибудь   ,   папа   ...
Про   Моррисона   -   гадости   ,   а   ?
Про   покойного   ,   про   музыканта   !   ..

Не   бей   его   ,   он   пожилой   .

Я   больше   не   буду   ,   сынок   .
Давай   ,   Сережа   ,   все   бросим   ...
Уедем   далеко   ...
Станем   бакенщиками   ...
Будем   зажигать   огни   на   ночной   реке   ...