Ну   ,   ты   же   сам   решил   туда   !

Да   кто   же   знал   ,   Я   так   ,   по   глупости   сказал   .

Ты   ,   то   есть   ,   хочешь   войти   в   Ад   ?

Ну   ,   если   можно   ,   был   бы   только   рад   !

Скажу   тебе   ,   что   ты   не   идеал   ...

Исправлюсь   !

...   бездельник   ,   и   от   жизни   уж   отстал   ...

Исправлюсь   !

...   любитель   выпить   ,   а   алкоголь   не   красит   ...

Исправлюсь   !

И   книги   не   читаешь   ,   и   ...
Лешь   !
Да   ты   ведь   можешь   и   украсть   !

Исправлюсь   !
И   красть   не   буду   ...   честно   ...

Почти   я   верю   ,   но   что-то   мало   лести   ...

Да   ты   же   добрый   мой   ,   ты   же   мне   как   брат   !