Вы   меня   удивили   ,   баба   Дуся   .
Никогда   не   ждала   от   вас   такой   прыти   .
Ха   -   ха   .

Пришлось   вот   в   старости   грешить   -   она   ведь   хотела   голосовать   за   какого-то   чужого   человека   ,   который   дал   ей   килограмм   гречки   и   кусок   сала   .
И   скажи   -   есть   у   нее   хозяин   в   голове   .

Давно   уже   потеряла   его   ,   а   может   ,   его   вообще   не   было   .

Я   тоже   так   думаю   .
Ой   ,   пойду   я   домой   .
Цыплята   меня   там   дожидаются   .
До   свиданья   .

До   свиданья   ,   баба   Дуся   .

Совсем   забыла   ,   склероз   проклятый   ,   что   еще   хотела   просить   у   Сергея   Ивановича   .

О   чем   вы   хотели   просить   ?

Да   хотела   ,   чтобы   дров   он   привез   мне   на   зиму   ,   а   то   топить   нечем   уже   ,   а   зима   не   за   горами   .

Я   передам   вашу   просьбу   Сергею   Ивановичу   ,   когда   он   приедет   .

Передай   ,   Милочка   ,   передай   .
И   вот   это   передай   Сергею   Ивановичу   .

Что   это   взятка   ?

Да   какая   там   взятка   .
Это   варенье   из   белой   черешни   .
Он   когда-то   любил   воровать   ее   у   меня   .
Раз   мой   Тузик   ему   даже   брюки   порвал   .
Но   это   было   полбеды   ,   а   вот   ,   когда   отец   его   узнал   где   он   брюки   порвал   ,   тогда   наступила   настоящая   беда   -   неделю   он   не   мог   садиться   .
Ты   только   ему   это   не   говори   ,   зачем   ворошить   прошлое   .

Тем   более   такое   .
Ха   -   ха   .
Представила   это   ,   как   Сергей   Иванович   мучился   .

Тогда   он   был   еще   просто   Сережа   .
Такой   миленький   шустрый   мальчик   ,   а   теперь   он   Сергей   Иванович   ,   державный   муж   ,   но   ,   думаю   ,   что   черешню   он   любит   по-прежнему   .
Пошла   я   .

Здравствуйте   ,   Людмила   Григорьевна   !

Здравствуй   ,   Паша   .

А   Сергей   Иванович   приехал   ?

Пока   не   приехал   .

Что-то   долго   он   в   командировке   находится   .

Сколько   надо   ,   столько   и   находится   .
Тебя   не   будет   спрашивать   .