Это   и   есть   Красная   площадь   ,   мама   ?

Да   ,   девочка   моя   .

От   гостиницы   не   так   уж   далеко   ...
Мы   могли   прийти   сюда   и   днем   ,   зачем   было   подниматься   в   такую   рань   ?
Вся   наша   группа   еще   спит   .

Тишина   ,   Лотта   ,   бывает   только   рано   утром   .
А   мы   должны   постоять   здесь   в   тишине   .
Подумать   и   вспомнить   .

Что   вспомнить   ,   мама   ?

День   ,   когда   он   погиб   ...

Отец   ?

Отец   твой   погиб   раньше   ,   в   сорок   четвертом   в   Африке   .
А   этот   парень   -   в   последний   день   войны   в   нашем   Берлине   .

Он   кто   ?

Он   был   русский   .
Звали   его   Иван   .
Он   родился   в   этом   городе   и   ходил   по   этой   площади   .
Ездил   в   этом   московском   метро   .
Голубей   любил   очень   .

Иван   ...
Почему   я   не   знаю   ?
Ты   никогда   но   рассказывала   мне   ...

Я   должна   была   сделать   это   здесь   ,   в   городе   ,   где   он   вырос   .
Может   быть   ,   здесь   ты   лучше   поймешь   ,   почему   он   поступил   так   ...