Летает   птица   высоко   ,   червь   глубоко   сидит   .
Заранее   не   знаешь   ,   что   твой   путь   определит   .

Мне   послышалось   ,   или   вы   изволите   шутить   ?
Откуда   у   вас   моя   шпага   ?
Быть   может   ,   вы   хотите   мне   её   вернуть   ?

Интересно   ,   где   вы   сумели   раздобыть   подобную   реликвию   ?

Вам   нравится   моя   шпага   ,   капитан   ?

Определённо   .

Представьте   себе   ,   эта   золотая   вещица   досталась   мне   как   трофей   в   жестоком   бою   .
Чтобы   получить   её   ,   мне   пришлось   убить   прежнего   хозяина   этой   шпаги   ,   которым   был   ,   если   не   сам   дьявол   ,   то   ,   по   крайней   мере   ,   его   верный   слуга   .

Звучит   романтично   .
Но   я   хотел   бы   спросить   вас   ,   князь   ,   вот   о   чём   :   не   хотите   ли   вы   обменять   свой   трофей   на   свободу   ?
В   случае   согласия   ,   я   готов   помочь   организовать   ваш   побег   .

Покорнейше   благодарю   ,   но   я   не   имею   дурной   привычки   верить   первому   встречному   незнакомцу   ,   тем   паче   ,   что   таковой   находится   на   тайной   службе   у   его   преосвященства   .

Вы   хотите   сказать   ,   что   готовы   провести   остаток   своей   жизни   в   заточении   ,   даже   не   попытавшись   обмануть   судьбу   ?
Извините   ,   сударь   ,   но   на   вас   это   совершенно   не   похоже   .

Думайте   ,   что   хотите   ,   но   своей   шпаге   я   доверяю   больше   ,   чем   любому   ,   даже   самому   близкому   мне   человеку   .

Это   похвально   !
И   в   награду   за   такое   личное   качество   ,   я   наделю   вашу   шпагу   особым   свойством   .
Отныне   она   будет   приносить   вам   только   удачу   .

Вы   что   ,   маг   ?

Считайте   ,   что   так.   И   я   в   последний   раз   предлагаю   вам   сделку.

Какую   ?

Вы   сегодня   же   выйдете   на   свободу   ,   ежели   пообещаете   мне   ,   что   до   конца   своих   дней   не   полюбите   ни   одну   женщину   .

Ха   !
Что   за   странное   предложение   ?

У   каждого   из   нас   есть   своя   маленькая   странность   .
Например   ,   я   иногда   говорю   стихами   .
Но   мне   так   хочется   .
Кто   или   что   сможет   остановить   необыкновенного   человека   ,   ежели   он   чего-то   сильно   захочет   ?
А   вы   ,   князь   ,   -   необыкновенный   человек   ,   не   правда   ли   ?
Итак   ,   я   жду   ответа   .

Да   нет   ничего   проще   !
Зачем   любить   то   ,   что   можно   коллекционировать   ?
Так   что   поспешите   выполнить   свою   часть   сделки   ,   если   ,   конечно   ,   вы   не   блефуете   .

В   таком   случае   по   рукам   ?

По   рукам   .