Сжалься   ,   девочка   !

Прочь   .

Отвори   !

Я   сказала   ,   прочь   !

Если   ты   сейчас   не   откроешь   ,   ты   мне   не   дочь   !

Уходи   ,   не   держу   .

Как   ты   можешь   ?

Я   все   могу   .

Пощади   !

Я   зарыла   сердце   в   этом   снегу   ,   В   нем   осталась   власть   твоя   .
Хочешь   -   иди   ищи   .

На   дворе   мороз   ,   под   ногами   иней   трещит   ,   Он   замерзнет   насмерть   !

Кто   -   он   ?

Ты   впрямь   сатана   !

Если   хочешь   ,   ступай   ,   а   не   хочешь   -   хватит   стонать   .