Неужели   ?!

Среди   них   есть   и   те   ,   кто   заботится   о   преуспевании   религии   и   ведут   наблюдение   за   теми   ,   кто   обучает   святым   истинам   народ   !

Кто   же   эти   люди   ?

Это   Епископы   ,   наиболее   отличившиеся   святостью   жизни   и   глубиной   учёности   .

Епископы   ?!

Да   !
Они   и   являются   наставниками   и   духовными   отцами   народа   .

Ты   что   же   и   мне   заодно   решил   лекцию   прочесть   ?

Вовсе   нет   ...

Так   значит   ,   на   твоей   земле   эти   пэры   всем   и   управляют   ?

Нет   .
Не   только   они   .
Другую   часть   парламента   моей   страны   составляет   палата   общин   .

А   это   ещё   кто   ?

Это   собрание   перворазрядных   джентльменов   ,   свободно   избранных   гражданами   .
Они   набирают   их   представлять   мудрость   всей   нации   .

За   что   же   им   выпадает   такая   честь   ?

Исключительно   за   их   великие   способности   и   любовь   к   родной   стране   .

Ишь   ты   !

Обе   палаты   являются   самым   величественным   собранием   в   Европе   .
Им   вместе   с   королём   поручено   всё   законодательство   .

Наш   король   ,   послушав   твою   болтовню   ,   пришел   к   заключению   ,   что   законы   лучше   всего   объясняются   ,   истолковываются   и   применяются   на   практике   теми   ,   кто   более   всего   заинтересован   и   способен   извращать   ,   запутывать   и   обходить   их   .

Но   ...

Он   также   понял   ,   что   для   занятия   высокого   положения   в   вашем   обществе   совсем   не   обязательно   обладать   какими-либо   достоинствами   .

Он   неверно   понял   меня   .