С-спасибо   вам   большое   ,   госпожа   .

Бог   свидетель   ,   как   же   ты   меня   напугала   ,   дитя   ...

Простите   ,   я   не   хотела   ...   не   знаю   ,   что   случилось   ,   но   я   вошла   в   город   и   стало   резко   очень   плохо...

Не   знаю   ,   о   чем   ты   думаешь   ,   дитя   ,   но   это   точно   не   приносит   тебе   пользы   .
Отвлекись   ;   я   не   хочу   ,   чтобы   ты   снова   потеряла   сознание   в   моей   квартире   .

Да   ,   конечно   ,   госпожа   ...   конечно.

Несколько   секунд   Эйла   рассматривает   гостю   .

Итак   ,   тебе   вроде   бы   лучше   .
Теперь   рассказывай   :   кто   ты   ,   откуда   ,   и   почему   пришла   именно   ко   мне   ?

Меня   зовут   Надеждой   ,   госпожа   .
Я   не   местная   у   вас   :   ехала   проездом   ,   но   ...   но   потом   внезапно   объявили   о   закрытии   вокзала   и...   я   просто   не   знала   ,   куда   идти.
Но   на   вокзале   я   увидела   объявление   о   том   ,   что   в   доме   недалеко   от   вокзала   сдается   комната   и   ...   вот   ,   я   здесь.

Понимаю   .
Что   ж   ,   комнату   я   и   вправду   сдаю   ;   живу   одна   уже   много   лет   ,   да   вот   ,   думаю   ,   нужно   сдать   -   и   веселее   будет   ,   и   денюжка   лишняя   ,   как-никак   .
А   ты   куда   ехала-то   ?
На   учебу   ?
Или   к   жениху   ,   поди   ?

Ни   то   и   ни   другое   ,   госпожа   Эйла   .
Я   ...   ехала   туда   ,   куда   указывало   мне   сердце   ,   чтобы   помочь   людям   побороть   тьму   и   обрести   свет.

Помочь   обрести   ...   свет?

Именно   ,   госпожа   Эйла   .

Никогда   не   слыхала   такой   чудной   цели   для   поездки   ...
И   ,   клянусь   небом   ,   тебе   самой   требуется   помощь   ,   дитя   !
К   слову   ,   что   с   тобой   произошло   ?
Что-то   не   то   съела   на   вокзале   ?

Нет   ,   госпожа   ...

Но   что   же   ,   дитя   ?
Тебя   кто-то   испугал   ?
Ты   вся   дрожишь   ...

Да   ,   испугал   ,   госпожа   ...   но   не   кто-то   ,   а   что-то...
Страх   ,   что   парит   прямо   в   воздухе   этого   города   ...
Страх   ,   боль   ,   одиночество   ,   гнев   ,   -   все   это   накрыло   меня   ,   как   только   я   сошла   на   перрон   ...