Ну   что   ?
Приступим   ?

Ну   ,   теперь   ты   все   знаешь   .
Мы   вынуждены   были   положить   тебя   в   эту   больницу   .

Не   вы   ,   а   я.   Я   и   Сашины   родственники.

Та-ак   ,   началось   !

Теперь   ты   знаешь   ,   почему   мы   так   поступили   .

Саня   ,   не   слушай   этого   типа   .
Откровенно   говоря   ,   я   уже   очень   пожалел   ,   что   мы   связались   с   этой   клиникой   .
Все-таки   очень   странные   у   них   тут   методы   .

Ваня   ,   что   же   ты   молчишь   ?

А   что   тут   можно   сказать   ?
Кто-то   из   вас   блефует   .
А   вот   кто   ,   я   пока   не   знаю   .

Ну   ,   будем   рассуждать   логически   .
Я   показал   тебе   свой   паспорт   ,   подтвердив   свое   имя   ,   я   принес   тебе   икру   ,   которую   ни   в   одной   больнице   не   подадут   ,   я   ...

Что   вы   все   якаете   ?
Паспорт   ваш   ни   о   чем   не   говорит   .
Ну   ,   настоящее   у   вас   имя   и   дальше   что   ?
Где   доказательства   ,   что   вы   знакомы   с   Сашей   ?

Во   всяком   случае   ,   я   не   Гусев   ,   как   ты   утверждал   .
Что   молчишь   ?
Съел   ?
Ты   же   говорил   ,   что   все   мы   из   театра   ``   Саквояж   ''   .

Да   ,   действительно   .

Говорил   потому   ,   что   меня   врач   попросил   .

Ага   ,   а   врач   тебя   попросил   потому   ,   что   ты   на   него   работаешь   .

У   меня   есть   Санина   трудовая   книжка   .

Там   нет   фотографии   .

И   что   ?
А   у   него   что   ,   в   паспорте   твоя   фотография   ?

Для   начала   покажи   мне   свой   .

Что   ?

Паспорт   .