Всё   ёрзаете   ?

Ёрзают   молодожены   в   постели   ,   а   здесь   люди   старшего   и   пожилого   поколения   работают   между   прочим   .

Ой   ,   тоже   мне   !

Анжелусь   .

А   .

Ты   нагнись   ,   а   я   упрусь   .

Обойдёшься   .

Я   бы   все   первоцвет   на   этой   клумбе   собрал   и   бросил   бы   к   твоим   ногам   за   один   только   поцелуй   .

Тебе   Юсуп   за   эти   первоцветы   голову   оторвёт   .

Сначала   тебя   поцелую   ,   а   потом   пусть   отрывает   .

Тоже   мне   рыцарь   местного   разлива   .

Ну   почему   же   местного   ?
Общегородского   .
Участник   спартакиады   в   дисциплине   забег   на   длинные   дистанции   .

Прям   так   и   на   длинные   .

Прямо   так   .

Все   вы   так   говорите   .

Все   говорят   ,   а   я   делаю   .

Это   ещё   проверить   надо   .

Всегда   готов   .

Сейчас   даже   на   работу   по   рекомендации   принимают   ,   чтобы   потом   не   разочароваться   .

Всё   равно   даст   ...
Ты   чё   покраснел   ,   Василич   ?