Смотри   ,   какие   люди   !

Я   ради   такого   человека   даже   встану   !

Мне   нужна   ваша   помощь   .

Я   из-за   такого   даже   сяду   !

А   чего   так   прямо   сразу   ?
Проходи   ,   третьей   будешь   .

Я   не   думаю   ,   что   она   согласится   .
Но   !

Не   соглашусь   .

Попробовать   стоило   .

А   зря   ,   мы   же   почти   родные   люди   !

Ну   нет   .

Как   нет   ?
Ты   же   пила   мою   кровь   ,   я   пила   твою   ,   так   что   вроде   бы   уже   не   чужие   .

Наверное   ,   зря   я   к   вам   пришла   .

Отчего   же   ?
Ну   говори   ,   что   у   тебя   стряслось   ?

Мне   нужно   один   экспонат   на   выставку   отправить   .

На   нашу   выставку   ?

Да   .

Батюшки   ,   вот   это   событие   !
Горемычко   создает   горе-инсталляцию   для   горе-выставки   !

Ты   ,   часом   ,   не   заболела   ?
Исхудала   вон   ,   бедная   .
Давай   мы   тебе   денег   на   лечение   скинем   .

Тих   ,   тих   ,   скажи   лучше   ,   что   за   шедевр-то   такой   ?

Кусок   курицы   .
Откусанный   .