Никому   я   не   звонил   .
Никуда   не   обращался   .

Значит   либо   ваши   родственники   ,   либо   соцработник   ,   либо   неравнодушные   ваши   соседи   беспокоятся   за   вас   и   хотят   ,   чтоб   вы   не   упустили   возможность   сделать   правильный   выбор   .

Сели   бы   .
В   ногах   правды   нет   .

А   без   ног   её   вообще   не   дождёшься   .

Спасибо   ,   мы   насиделись   на   участке   .
Вы   сами   сможете   заполнить   заявление   или   вам   требуется   помощь   ?

Да   уж   сам   .
На   выборах   от   вас   ,   от   помощников   не   отобьёшься   .
Все   хором   что-то   советуют   ,   а   спросишь   конкретно   -   никто   ничего   не   знает   .

Мы   тут   у   пяти   ваших   соседей   спрашивали   ,   где   живёт   Рождественский   -   никто   не   знает   .
Чё   за   народ   !

Не   Рождественский   ,   а   Рожественский   !

Здесь   большинство   теперь   квартиры   снимает   .
Месяц-другой   поживут   и   съедут   .
Потому   никто   никого   не   знает   .