Нет-нет   ,   мне   интересно   .
Правда   ,   я   ничего   такого   не   слышу   .
Вот   воробышки   чирикают   ...

Вы   -   прекрасны   .
То   ...
П-подождите   ...

Что   там   ?

Странно   .
Вы   не   слышите   шаги   ?

Шаги   ?
Чьи   ?

Мягких   кошачьих   лап   ,   но   слишком   тяжелых   для   обычной   кошки   .
Они   торопятся   .
Не   слышите   ?

Не   слышу   !

Так   ...
Слишком   много   ошибок   за   последние   пятнадцать   минут   .

Да   что   случилось   ?

Я   вызывал   самое   недолговечное   из   кошмарных   сновидений   -   клона   .
Они   обычно   неповоротливы   -   память   о   хозяине   ,   от   которого   они   произошли   ,   мешает   им   стать   самостоятельными   .
Но   я   еще   ни   разу   не   видел   двухголового   клона   .
К   тому   же   этот   оказался   котом   ,   а   коты   чрезвычайно   хитры   и   властолюбивы   .