Чего   так   ?

А   так   !
Мы   с   вами   теперь   офицеры   ,   а   не   мадам   .

Но   я   офицер   в   юбке   .

Все   равно   ,   в   юбке   вы   или   не   в   юбке   .
Но   вам   надо   забыть   о   поцелуйчиках   .
И   учиться   другому   .

Чему   ,   если   не   секрет   ?

Не   секрет   !
Вы   честь   когда-нибудь   отдавали   ?

Теперь   уже   не   упомнишь   .
Впрочем   ,   приходилось   .
Но   всего   один   разок   .
По   молодости   лет   .

Причем   тут   молодость   лет   ?
Я   вас   спрашиваю   ,   умеете   ли   вы   отдавать   честь   ?

Когда   ?

При   встрече   с   офицером   .

И   как   часто   ?

Каждый   раз   ,   как   встретишься   .

Фимуля   ...

Не   называйте   меня   Фимулей   !

Каждый   раз   ,   мой   командир   ,   не   получается   .

А   вы   научитесь   !

Учеба   в   этом   деле   не   помогает   .

Встаньте   у   зеркала   и   потренируйтесь   .