Вы   всегда   так   фамильярны   с   незнакомыми   девушками   ?

Вообще-то   нет   ...
Простите   ...

Прощаю   .

Так   какой   факультет   вы   выбрали   ?

Филологический   .

Филологический   ?

Да   .
А   что   вас   удивляет   ?

Просто   я   тоже   его   выбрал   .
Специализация   -   романо-германская   филология   .

Хороший   выбор   .

Хочу   стать   переводчиком   с   английского   .
А   ваша   какая   специализация   ?

Белорусская   филология   .

Так   вы   не   на   переводчика   собрались   идти   учиться   ?

Не-а.   На   препода   белорусского   языка   и   литературы.
Буду   заочно   учиться   и   работать   .

На   препода   ?
Но   ведь   это   не   практичная   профессия   .

А   вы   руководствовались   в   своем   выборе   практичностью   ?

Ну   да   .
Хотя   склонность   к   иностранным   языкам   также   сыграла   при   выборе   профессии   свою   роль   .

Что   вы   все   заладили   поголовно   :   ``   Практично   ,   не   практично   ...   ''   Как   будто   это   самое   главное   в   этой   жизни!