А   ,   по   -   твоему   ,   это   всё   нормально   ,   да   ?!

Ты   это   о   чём   ?!

Да   всё   о   том   же   !
Смазливая   кукла   ,   мужик   её   -   лох   ,   который   под   ногами   путается   ...
Подсидим   его   ,   уничтожим   ,   пусть   бомжует   !

Да   пойми   ты   ,   с   ума   я   сходил   по   этой   дуре   !
А   мужика   её   я   даже   не   разу   не   видел   ,   он   как   -   то   сразу   скис   ...
А   вообще   ,   чёрт   меня   дёрнул   этот   пост   занять   !
Мало   того   ,   что   я   в   бизнесе   не   разбираюсь   ,   так   тут   ещё   её   амбиции   ...
Короче   ,   все   соки   она   из   меня   высосала   !
Да   и   на   душе   как   -   то   мутарно   ...

Ты   меня   скажи   ...
Как   её   зовут   ?
Ну   ,   женщину   твоей   мечты   !

Да   Ленка   ,   будь   она   неладна   !

Вот   это   да   !
Прямо   совпадение   !

Твоя   тоже   Ленка   ?
Ну   и   ну   !
Видать   ,   все   бабы   с   таким   именем   -   заразы   ...

А   фотки   этой   заразы   у   тебя   нет   ?

А   у   тебя   ?

Да   где   -   то   была   ...
Но   сплыла   !