Кстати   ,   об   Инквизиции   .
Она   вам   не   опасна   .
Вы   вне   подозрений   и   отныне   ,   моим   указом   ,   свободны   в   своих   действиях   .
Я   назначил   вас   советником   и   ординарным   медиком   двора   .
А   жить   вы   можете   в   Салоне   .

Да   выйди   ты   из   гроба   !

Такое   чувство   :   здесь   кто-то   есть   .
Я   слышу   голоса   .

Вы   утомились   ,   Ваша   светлость   ,   Вы   в   дороге   .
Спасибо   за   указ   ,   большая   честь   для   ...   нашего   семейства.
В   Салоне   ,   так   в   Салоне   .

Мы   увидимся   ,   господин   советник   ,   у   губернатора   ,   на   ужине   .
Мне   необходима   ваша   помощь   .

Да   ,   всенепременно   ,   теперь   по   долгу   службы   .
Но   ,   Ваша   светлость   ,   Всемилостивейший   король   ,   не   всё   могу   .
Бывают   обстоятельства   ,   когда   ни   врач   ,   ни   магия   ...

Да   ?!
Мы   покидаем   вас   .

Большой   поклон   жене   и   крепкое   здоровье   малышу   .
Я   передам   подарки   ,   из   Парижа   ,   к   рождению   вашего   последнего   ребёнка   .
Вам   ,   кстати   ,   сколько   лет   ?

Шестьдесят   два   ,   Ваша   светлость   .

Хороший   возраст   для   Государственного   мужа   .
Я   поздравляю   с   назначением   на   службу   ко   двору   .
Вас   что-то   не   устраивает   ?
Вам   даны   все   полагающиеся   в   таких   случаях   привилегии   и   права   .

Мне   не   нравится   Ваш   долгий   траур   и   строгий   образ   жизни   .

Всего   пять   лет   ,   как   я   вдова   .
Не   срок   для   королевы   .

Конечно   ,   Ваша   светлость   .
Простите   за   такой   приём   ,   но   узнал   я   поздно   о   Вашем   визите   ,   мне   поздно   сообщили   ,   да   и   жена   в   постели   ...

О   ,   эти   нерасторопные   служаки   !
До   встречи   .

До   встречи   ,   Нострадамус   .

Всего   хорошего   ,   Ваше   величество   .
До   встречи   .