С   чего   это   ?
Твой   дед   ,   похоже   ,   вообще   ,   не   приведи   господи   ,   фаталист   !

Фаталист   ?
Пожалуй   .
А   что   в   этом   плохого   ?

Он   у   тебя   часом   не   древний   грек   ?

Нет   .

Тогда   он   как   минимум   не   оригинален   .

А   что   ,   греки   были   фаталистами   ?

Да   фиг   их   знает   ,   но   мне   почему-то   так   кажется   .
Так   чего   там   ...   почему   твой   не   оригинальный   дед   -   правый   ,   а   мой   прагматичный   -   левый   ?

Тут   бы   шутку   про   выборы   ...

Да-а   ,   было   бы   неплохо   .