А-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а   !!!!!

А   я   ведь   когда-то   книжки   писал   ...
Детские   ...
Стихи   ,   сказки   ...
Главное   ,   -   правильные   сказки   :   добро   побеждает   зло   ,   сильный   помогает   слабому   и   прочая   хрень   в   том   же   духе   ...
И   я   ведь   верил   ,   свято   верил   в   то   ,   что   писал   ...

Су-у   -у-   ка-а-а-а   !!!

Слушай   ,   никакого   разнообразия   ...
Все   как   один   ...

Помогите   !!!
Ми-ли-ци-я   !!!
Па   !!!
Ма   !!!
Ги   !!!
Те   !!!

На   чём   это   я   остановился   ?
Ах   да   ...
Так   вот   ...
Ничего   этого   ,   на   самом   деле   ,   нет   !
Никакого   сраного   добра   и   никакого   долбанного   счастья   !!!
И   каждый   желторотый   выродок   держит   за   своей   спиной   кусок   кирпича   и   ждёт   ,   когда   ты   отвернёшься   ...
Чтобы   харкнуть   потом   в   твою   окровавленную   рожу   ...

На   помощь   !!!

Люди   -   это   большие   говорящие   слизни   ,   только   ни   у   одного   слизня   нет   таких   зубов   ,   как   у   человека   ...
И   все   эти   книжки   ...   все   эти   слова   ...   всё   это   -   большая   куча   говна   ,   и   я   не   собираюсь   в   ней   копаться   в   поисках   какого-то   призрачного   света   ...
Потому   что   нет   никакого   света   !

Па   !!!
Ма   !!!
Ги   !!!
Те   !!!
А-а-а-а-а   !!!!

Мне   отвратителен   человек   !!!
Потому   что   нет   никого   хуже   ,   чем   эта   сволочь   -   кровожадный   слюнявый   слизняк   !
И   ты   точно   такой   же   !!!

Ми-ли-ци-я   !!!
Ми-ли-ци-я   !!!!

Я   вас   ,   суки   ,   ненавижу   !!!
Душить   вас   всех   ,   топить   во   младенчестве   ,   как   котят   !!!

Анатолий   Петрович   ...
Анатолий   Петрович   ...

Я   ведь   точно   такой   же   ,   как   ты   ,   сраный   джентельмен   был   ...
Выпендривался   чё-то   ,   кривлялся   ,   кланялся   ,   терпел   всё   это   бычьё   ,   быдло   ...
Все   -   быдло   !
И   никаких   исключений   ...
Глисты   копошащиеся   ...

Я   вас   очень   прошу   ...
Ну   ,   пожалуйста   ...

Я   ,   помню   ,   как-то   в   юности   зашёл   в   туалет   на   вокзале   ...
Тогда   ещё   деревянный   ,   из   досок   ,   -   просто   дырка   в   полу   ,   а   в   ней   -   много-много   говна   ,   чёрного   и   живого   ...
Я   смотрю   -   оно   шевелится   ...
Наклонился   ...
Оказывается   -   это   опарыши   ,   сотни   тысяч   ,   и   каждый   -   дёргается   ,   корчится   ,   прямо   как   ты   щас   ...

Ну   ,   пожалуйста   ...

Я   тогда   подумал   :   вот   она   ,   единственная   правдивая   метафора   ...
Вот   где   они   ,   люди   ,   а   я   -   как   будто   бог   какой   ,   сверху   ,   с   неба   смотрю   ...

Ну   ,   пожалуйста   ...
Анатолий   Петрович   ...

Поплачь   ,   поплачь   ...   последний   раз   ,   всё-таки   ...