Чо   ?

Ничо   .
Акрам   снился   ещё   .
Я   его   спрашиваю   -   ну   и   чо   делать   ?
А   он   раз   -   и   побежал   ,   я   за   ним   ,   забегаем   в   лес   ,   он   всё   глубже   и   глубже   .
Прибегаю   к   тому   месту   ,   где   мы   с   ним   в   первый   раз.   Темнота   вдруг   ,   и   тут   -   на   меня   как   накинется   и   давай   мне   печенки   рвать   когтями   и   так   стонет   ,   ревет   ,   как   медведь.
А   потом   у   твоего   негра   глаз   потёк   .

Чо   ?

Ничо   .
Я   знаю   ,   где   Акрам   и   кто   его   раскопал   .

Кто   ?

Медведь   его   раскопал   ,   вспомнила   ,   в   газете   читала   ,   что   в   Тюменской   области   медведи   с   голодухи   могилы   раскапывают   и   жрут   .

И   делать-то   чо   ?
Значит   ,   сожрал   ...   и   чо   нам   делать?

Ничо   ,   закопать   обратно   могилу   ,   и   всё   .

Может   и   к   лучшему   ,   ты   хоть   туда   таскаться   изо   дня   в   день   не   будешь   .

Буду   .

На   пустую   могилу   ?

Да   .
Прям   сейчас   и   пойду   .

Мам   ,   ты   не   заболела   ?
Вид   у   тебя   поганый   .

В   ``   Телесемь   ''   писали   ,   умер   у   королевы   король   ,   говорит   ,   ну   и   я   скоро   за   ним   отправлюсь   ,   пришло   и   мое   время   .
И   прожила   ещё   сорок   семь   лет   после   этого   .
И   негр   этот   ещё   ...

Да   ,   блин   ,   какой   ещё   негр   ?!

Да   твой   негр   ,   я   же   уже   сказала   .

Ничо   ты   не   говорила   .