Что   у   вас   стряслось   ,   Лилия   Николаевна   ?
Я   поначалу   был   уверен   ,   что   это   -   обычная   семейная   ссора   .
Но   сейчас   мне   кажется   ...
Лаша   -   не   муж   ,   верно   ?

Не   муж   ...
И   не   то   ,   что   вы   подумали   ...
И   даже   не   сын   ...

Вчера   мне   показалось   ,   что   этот   человек   необыкновенно   дорог   вам   ...

Какое   точное   слово   вы   выбрали   ...
Необыкновенно   !

А   вы   ...   ему   ?

У   него   нет   никого   на   свете   ,   кроме   меня   ,   и   у   меня   нет   никого   дороже   ,   чем   он   ...
Вот   так   ...

У   него   беда   ?

У   нас   с   ним   -   беда   ...

Расскажите   мне   все   ,   я   прошу   вас   .
Может   ,   и   пригожусь   для   чего-   нибудь   .
Я   хоть   и   больной   ...   старикашка   но   -   со   связями   ...
Все   мои   связи   -   такие   же   дряхлые   ,   полуслепые   и   полуглухие   ,   как   я   ,   но   -   жилистые   и   крепкие   .

Мне   ничем   уже   не   помочь   ...

Так   не   бывает   .

Откуда   вам   знать   ,   что   происходит   в   мире   маленьких   легкомысленных   разноцветных   птичек   ...

Хотите   лечь   ?
Давайте   ,   я   вам   постелю   ,   а   сам   уйду   на   кухню   .
Там   замечательный   диван   ,   я   его   люблю   :   мне   там   снятся   вещие   сны   ...

Вы   серьезно   ?
Тогда   на   кухне   буду   спать   я.   Мне   очень   важно   знать   ,   что   меня   ждет   ...
Очень   важно   ...