Бий   Магомед   ,   как   вы   можете   такое   о   нас   думать   ?

Сейчас   же   откройте   дверь   .

Уже   несколько   дней   мы   не   можем   ее   открыть   ,   ключ   куда-то   затерялся   .

Ай   ,   не   судите   строго   старика   ,   что   только   не   лезет   в   голову   ,   простите   меня   ,   схожу   с   ума   ,   тяжело   терпеть   такое   горе   .
Если   они   сюда   придут   ,   если   кого   из   них   увидите   или   услышите   о   них   что-нибудь   ,   сообщите   .

Бэла   ,   Бэла   ,   моя   птичка   ,   где   ты   ?

Григорий   .

Бэла   ,   свет   очей   моих   ,   люблю   тебя   .

Прости   меня   ,   что   сделала   тебе   больно   ,   укусила   так   сильно   .

Дорогая   Бэла   ,   моя   ласточка   ,   не   плачь   .
О   Боже   ,   на   свете   сейчас   нет   ,   наверное   ,   человека   ,   счастливее   меня   .