Штурман   ,   ты   боишься   смерти   ?

Я   не   думал   об   этом   ...

Врешь   !

Не   думал   ...
А   ты   ?

Что   ?

Боишься   ?

Нет   .

Сама   врешь   .

Не   вру   ...
Я   не   боюсь   ,   потому   что   не   умру   ...

Умрешь   ,   умрешь   ...
Все   умирают   ,   и   ты   ...
Я   знаю   ,   что   ты   очень   смерти   боишься   .
Поэтому   не   спишь   ночами   ,   все   духи   из   банки   в   банку   переливаешь   ...
Ты   в   ад   попадешь   ...
Тебя   там   на   крюк   за   лопатку   подвесят   и   поджаривать   будут   ...
На   медленном   огне   ...

За   что   ?

За   распутство   твое   ...
Ты   еще   спрашиваешь   ,   за   что   !
Тридцать   лет   шлялась   неизвестно   где   !   ..
Явилась   на   старости   меня   мучить   !
Сколько   мужиков   переменяла   ,   одному   богу   известно   ...
За   все   расплатишься   !   ..
И   в   кого   ты   такая   уродилась   !
Мать   скромницей   твоя   была   ...
Отец   первым   лыжником   ,   может   быть   ,   был   ,   а   ты   ...

Да   ,   погрешила   ...
Есть   за   мной   такое   ...

Вот   и   я   говорю   -   развратница   ты   !

А   знаешь   ,   как   я   любила   ...

Что   ?

То   ,   что   молодежь   у   нас   под   окнами   в   машине   делает   ...

Бесстыжая   ты   !

С   зеркалами   любила   ...
Чтобы   потолок   был   зеркальным   ...