Он   требует   разрешение   ...

I   do   n't   understand   !

Она   по-русски   не   понимает   .

А   кто   она   ?

Эта   иностранка   -   человек   оркестр   :   она   сразу   артистка   ,   танцовщица   ,   режиссер   ,   продюсер   и   так   далее   ,   но   по-русски   не   понимает   .

Тогда   переведите   ей   .

Она   шведка   ,   а   я   шведским   языком   не   владею   .

Переведите   ей   по-английски   ,   по-немецки   ...

У   меня   с   иностранными   языками   туго   ,   помню   по-английски   после   института   лишь   несколько   слов   ,   фраз   .

Как   же   вы   с   ней   общаетесь   ?

В   основном   жестами   и   мимикой   .

А   загранпаспорт   у   нее   есть   ?

Есть   ...

Пусть   предъявит   .

Вам   предъявлять   его   она   не   будет   .

Почему   ?

Потому   что   здесь   не   международный   аэропорт   и   не   граница   ,   а   для   полицейского   вам   недостает   формы   .

А   вы   ей   скажите   ,   что   я   полицейский   в   штатском   .

Даже   если   б   смог   сказать   это   по-английски   ,   все   равно   бы   не   сделал   .

Это   почему   ?