Добрый   вечер   .
Мадам   ,   Bы   желате   отдельный   кабинет   ,   или   ближе   к   оркестру   ?

сегодня   отдельный   кабинет   .

Метр   кивнул   и   самостоятельно   ,   взявшись   за   поручни   инвалидной   коляски   ,   по-заправски   повез   Мадам   Изабель   в   сторну   кабинетов   .
Матиас   ,   как   послушный   ребенок   ,   пошел   за   ними   .

Не   стесняйтесь   ,   Матиас   ,   начинайте   есть   и   не   смотрите   на   меня   .
Я   редко   ужинаю   ,   хотя   сегодня   у   меня   почему-то   разыгрался   аппетит   ,   сказала   Мадам   Изабель   и   положила   себе   в   тарелку   тоненький   кусочек   аспарагуса   .

Матиас   дал   волю   чувствам   и   с   удовольствием   съел   все   ,   что   было   на   столе   .
Изабель   с   умилением   и   некоторым   восхищением   наблюдала   за   ним   ,   а   он   ,   наконец   наевшись   ,   решительно   спросил   :   ''   Так   о   чем   вы   хотели   со   мной   поговорить   ?.

Какая   красивая   музыка   ,   неправда   ли   ?
Она   напоминает   мне   о   счастье   .
А   вы   хотите   быть   счасливым   ?

Странный   вопрос   .
На   всем   земном   шаре   вряд   ли   найдется   человек   ,   который   не   хочет   быть   счастливым   .

Я   хочу   подарить   вам   счастье   !
Вернее   ,   вы   можете   его   заработать   .

Каким   же   образом   ,   позвольте   спросить   ?

Все   ,   что   вам   нужно   сделать   ,   это   женитсья   на   моей   внучке   !

Что   ?
Во-первых   ,   я   не   собираюсь   жениться   еще   как   минимум   лет   5   ,   во-   вторых   у   меня   есть   девушка   ,   которую   я   люблю   ,   а   в   третьих   ,   ваше   предложение   мне   кажется   крайне   неуместным   и   бестактным   .
Благодарю   за   ужин   и   за   компанию   ...
Матиас   резко   встал   .

Сядьте   !
Сядьте   и   слушайте   меня   !