А   теперь   ответь-ка   мне   на   такой   вопрос   .
Что   для   тебя   является   ``   полной   хренью   ''   ?

Полной   хренью   ?

Да   .
Ты   только   что   сказал   :   всё   это   полная   хрень   .
Так   вот   ,   я   прошу   объяснить   мне   ,   что   это   для   тебя   значит   .

По-моему   ,   всё   достаточно   просто   .
Полная   хрень   -   это   полня   хрень   .

Действительно   ,   куда   проще   !

Позволь   уточнить   .
По-твоему   ,   всё   без   исключения   -   полная   хрень   .
Так   ?

Да   ,   именно   это   я   и   пытался   до   тебя   донести   .

Эта   комната   -   хрень   ,   этот   косяк   с   дурью   -   хрень   ...

Именно   так   .

Ты   -   хрень   ,   он   -   хрень   ...

По   всей   видимости   ,   это   правда   .

То   есть   ,   вы   готовы   признать   ,   что   вы   оба   -   полная   хрень   ?

Я   лично   готов   .

Пожалуй   ,   я   тоже   с   этим   соглашусь   .

Ваше   единодушие   похвально   .

Прости   ,   я   хотел   бы   добавить   .
Ты   тоже   -   полня   хрень   .

Что   ж   ,   я   готов   это   допустить   .
По   крайней   мере   ,   до   тех   пор   ,   пока   мы   не   доберемся   до   истины   .

Я   хотел   бы   еще   кое-что   добавить   .

Слушаю   тебя   .

Хрень   -   это   ,   пожалуй   ,   несколько   грубое   обозначение   того   ,   о   чем   мы   говорим   .
Я   бы   использовал   другое   слово   .