А   я   ...   это   ...   вот   ,   это   ведь   все   она   проклятая   ,   зелье   жидовское   .
Ермолай   Алексеич   ,   не   погуби   !

Чего   явился   ?

В   кабаке   нечистый   попутал   .
Заспорил   с   Игнашкой   Косым   .
Зачал   он   меня   отделывать   на   разные   манеры   ,   дескать   ,   нет   во   мне   этого   ,   огня   революционного   ,   дескать   ,   отсидеться   я   норовлю   за   чужой   спиной   ,   за   ихней   спиной   ,   значит   .
Иди   ,   говорит   ,   поступок   совершай   ,   чтобы   мы   ,   значит   ,   обчество   ,   уверились   ,   что   ты   не   есть   контра   .

И   ты   пошел   ?

Пошел   .

И   дом   бы   поджег   ?

Это   уж   доподлинно   .

А   ежели   б   мы   тебе   сопротивление   оказали   ,   тогда   как   ?

Да   как   ?
Так.   Можа   ,   душу   загубил   бы   чью   .
Мы   это   завсегда   можем   .

Выходит   ,   ты   и   есть   самая   настоящая   контра   .

Это   как   же   ?
Ты   ж   -   враг   ,   бывший   наш   помещик   ,   а   помещик   -   этот   самый   что   ни   на   есть   угнетатель   ...

Я-то   ,   может   быть   ,   и   враг   .
Да   и   ты   не   лучше   .
Вот   ,   сам   посуди   ,   дом   этот   не   мой   ,   он   принадлежит   вашей   республике   ,   а   в   ней   ,   в   республике   ,   собственность   народная   ,   так   что   ты   только   что   намеревался   ,   балда   ,   лишить   народ   его   же   имущества   .

Вязать   его   надо   .

Это   ,   выходит   ,   я   народу   навредить   мог   ?

Ему   ,   ему   .

Эвон   как   !
Так   чего   ж   мне   теперь   делать   ?

Убирайся   ,   братец   .

А   обчество   ?

А   что   с   ним   ?

Да   как   же   ?
Это   ж   ,   выходит   ,   я   ничего   не   совершил   .