Да   у   меня   ...
Вот   ,   пожалуйста   .

Водительские   права   не   надо   .
Из   города   ,   значит   ...
Кто   там   ещё   с   вами   ?

Я   один   .

Не   говорите   глупости   .
Один   бы   вы   сюда   не   забрались   .
Сюда   могут   прийти   только   местные   .

Ловлю   рыбу   я   один   .

Ну   что   ж.   На   вас   одного   акт   и   составим   .

Почему   ?
Зачем   ?
Не   надо   акта   ,   инспектор   .
Давайте   поговорим   .
Можно   ведь   договориться   .

Мы   не   договоримся   .
Где   работаете   ?

Ну   ,   почему   же   не   договоримся   ?
По   человечески   если   ?

Где   работаете   ?

Бумага   на   работу   придёт   ?

Бумага   придёт   в   прокуратуру   .
Оттуда   сообщат   на   производство   .

Инспектор   ,   я   очень   вас   прошу   .
У   меня   есть   деньги   .

Я   задаю   вопрос   в   третий   раз.   Можете   не   отвечать   .
Я   напишу   ``   отказался   ''   .
Следственный   отдел   всё   равно   установит   .

Что   мне   грозит   ?

Штраф   .

Большой   ?

Сколько   здесь   ?

Штук   десять   .

Приличный   .
Решаю   не   я.   Это   дело   прокуратуры   .