Что   ты   несешь   ?
Ты   хочешь   сказать   ,   что   мы   психи   ?

Вариантов   два   :   первый   и   второй   .
Или   мы   психи   ,   или   есть   еще   большие   психи   ,   которые   считают   нас   психами   .

Допустим   ...
Но   для   чего   нас   закрыли   ?

Маниакально-депрессивный   синдром   .
Мы   социально-опасные   типы   .
Или   типки   ?
Или   типули   ?
А   может   ,   типухи   ?   ..

А   почему   не   в   психушке   ,   а   в   морге   ?

Метод   такой   -   лечение   без   отрыва   от   производства   .

Я   здесь   ничего   не   произвожу   !

Или   без   отрыва   от   места   прописки   ...   временной   ...

Хорошо   ,   а   что   значит   фраза   :   ``   Себе   не   навредить   ?   ''

Ну   ,   чтобы   не   бились   головой   об   стенку   и   не   повредили   общественное   имущество   .

Это   твоя   голова   ,   что   ли   -   общественное   имущество   ?

Нет   .
Стена   ...   или   эта   долбаная   дверь   .

Какой   же   я   псих   ?
Я   же   трезво   мыслю   .

На   месте   некоторых   я   бы   помолчала   про   трезвость   .
А   у   кого   была   идея-фикс   о   загробной   жизни   ?

А   кто   устроил   ядерную   зиму   в   одном   отдельно   взятом   морге   ?

Вот   и   я   о   том   же   :   ты   -   типичный   шизоидний   параноик   ,   а   я   -   параноидальный   шизофреник   .

Это   звучит   таким   идиотизмом   ...   что   похоже   на   правду   ...
Послушай   ,   Вера   ,   ты   же   медик   ,   ты   же   разбираешься   в   этом   ...
Я   знаю   :   есть   сдвиг   по   фазе   ,   а   куда   ,   откуда   и   какая   фаза   ...

Я   ,   конечно   ,   не   психиатр   ...
Может   ,   мания   преследования   ?

Это   как   ?

Вот   тебе   не   казалось   ,   что   тебя   кто-то   преследует   ?