Да   ,   это   совершенно   верно   ,   тогда   ведь   я   и   в   самом   деле   повторяла   без   конца   эту   пару   строчек   ,   твердила   ее   в   своем   безумном   ослеплении   !
Впрочем   ,   я   уже   и   тогда   прекрасно   знала   ,   что   алтарь   вовсе   не   безмолвный   ,   но   только   вот   я   ,   несчастная   ,   не   могла   расслышать   Его   призыва   ,   как   ни   старалась   !..
И   я   глубоко   страдала   ,   Боже   мой   !
Как   же   я   страдала   в   этом   тягостном   усилии   хоть   что-нибудь   уловить   ,   хоть   что-нибудь   познать   ,   что-нибудь   услышать   там   ,   где   мой   слух   ,   увы   ,   оставался   абсолютно   нечувствительным   .
А   сейчас   я   наконец-таки   услыхала   ,   сейчас   я   знаю   !
Единая   Реальность   ,   хотя   бы   даже   все   бытие   было   призрачно   !
Единая   Истина   ,   хотя   бы   даже   все   вокруг   сделалось   ложью   !..

Да   успокойся   же   ты   уже   !..
Я   ведь   вовсе   не   желаю   тебя   ничем   расстраивать   и   даже   близко   не   собираюсь   сегодня   поднимать   заново   всю   эту   неистовую   бурю   твоих   вроде   бы   притихнувших   сомнений   .
Мы   с   тобой   лучше   в   другой   раз   как-нибудь   поговорим   о   том   ,   что   же   такое   истина   ,   ты   как   ,   согласна   ?..
А   сегодня   ты   просто   пребываешь   в   настроении   самого   что   ни   на   есть   решительного   отказа   от   всяческого   разума   и   любой   логики   ,   вот   поэтому   и   нечего   сейчас   заводить   весь   этот   псевдофилософский   диспут   .
Я   очень   желаю   поговорить   с   тобой   серьезно   на   несколько   другую   тему   ,   а   именно   -   о   твоем   личном   счастье   и   удовлетворении   .
Понимаешь   ли   ,   если   бы   я   только   видел   ,   что   ты   хоть   сколько-нибудь   счастлива   в   этом   своем   отказе   от   всех   твоих   духовных   ценностей   ,   то   тогда   я   ,   наверное   ,   оставил   бы   тебя   все   ж   таки   в   покое   .
Как   говорится   ,   чем   бы   дитя   не   тешилось   ,   да   лишь   бы   только   не   плакало   !..
Но   ты-то   ведь   плачешь   ,   дева   Лилия   !
И   что   самое   интересное   ,   так   это   то   ,   что   даже   когда   у   тебя   нет   слез   ,   на   душе-то   у   тебя   в   такие   моменты   все   равно   не   легче   .
Мне   иной   раз   даже   сдается   ,   что   когда   ты   отчаянно   молишься   о   пресловутом   ``   даре   слез   ''   ,   то   следуешь   в   это   время   отнюдь   не   мудрым   советам   наставников   твоей   духовной   жизни   ,   а   попросту   самому   что   ни   на   есть   обыкновенному   бабскому   инстинкту   :   как   только   выплачешься   ,   так   вроде   бы   тотчас   хоть   немножечко   легче   на   душе   становится   .
Но   это   уже   ,   дорогая   моя   ,   всего   лишь   физиологическое   явление   ,   и   прежняя   ,   былая   дева   Лилия   это   великолепно   осознавала   и   поэтому   ни   в   каких   не   в   слезах   искала   себе   морального   подкрепления   для   трудных   случаев   ,   а   только   лишь   в   своем   сильном   духе   ...

Но   я   больше   ни   одной   минуты   не   желаю   оставаться   стоиком   ,   понимаешь   ты   это   или   нет   ?!
Не   желаю   !
Да   будь   он   проклят   во   веки   веков   ,   этот   гордый   стоицизм   !
Отныне   я   желаю   быть   только   лишь   праведной   христианкой   ,   только   лишь   смиренной   и   недостойной   рабой   Того   ,   Кого   я   так   долго   и   так   чудовищно   мучительно   искала   !..

А   может   быть   ,   у   тебя   элементарно   не   достанет   силенок   для   того   ,   чтобы   суметь   удержаться   на   этой   недосягаемой   высоте   спокойной   и   безотрадной   мудрости   ?!
Может   быть   ,   тебе   нужны   хоть   какие-нибудь   эмоции   ?
Нужны   хоть   какие-нибудь   бабские   утехи   ,   а   ,   дева   Лилия   ?..

Ну   и   пускай   !
Не   смутить   тебе   меня   ,   окаянный   !
Не   удастся   !..
Потому   что   я   наконец-таки   сумела   познать   великую   Истину   ,   я   прекрасно   знаю   теперь   ,   что   абсолютно   все   потребности   моего   ума   находят   в   ней   точно   такое   же   удовлетворение   ,   как   и   все   влечения   моего   сердца   .
Я   искала   ее   долго   и   упорно   всем   своим   существом   ,   и   она   ,   в   конце   концов   ,   все   ж   таки   озарила   мою   душу   и   заполонила   все   мое   существо   .

А   про   меня-то   ты   совсем   забыла   теперь   ?..
Я-то   ведь   в   стороне   остался   ...

А   ты   лучше   сгинь   насовсем   ,   сатанинская   твоя   сила   !
Ну   ,   а   если   ты   -   частица   моего   ``   Я   ''   ,   то   в   таком   случае   пусть   навсегда   исчезнет   эта   проклятая   частица   ,   пусть   она   раз   и   навсегда   будет   вырвана   из   моего   сознания   !..

И   ты   ,   значится   ,   действительно   жаждешь   настолько   решительно   отмежеваться   и   откреститься   от   всего   того   ,   что   только   было   в   тебе   сильного   и   мужественного   ?
Я   правильно   тебя   понял   ?

Да   ,   пусть   так   и   будет   !
Ибо   мне   вовсе   ничего   не   нужно   ,   кроме   моего   Господа   ,   кроме   сладостного   осознания   моего   полнейшего   ничтожества   перед   Ним   !
И   пусть   отныне   и   впредь   не   будет   у   меня   абсолютно   ничего   ,   кроме   полной   немощи   моей   ,   и   пусть   вся   сила   моя   будет   только   лишь   в   Нем   и   от   Него   !

Так   ,   так   ,   так   !..
Ну   что   теперь   сказать   ?
-   Очень   отлично   ,   как   говорится   .
Тебя   можно   с   полным   правом   поздравить   ,   так   как   ты   сумела   сделать   поистине   огромные   успехи   на   поприще   самоуничтожения   .
А   ты   помнишь   ,   например   ,   как   на   фронте   про   тебя   в   свое   время   с   огромным   восхищением   отзывались   твои   товарищи   по   оружию   ,   говоря   при   этом   ,   что   ``   у   нашей   Лилии   -   просто   упоение   самоистреблением   ''   ?
Помнишь   это   ?..
Ну   ,   а   вот   теперь   ты   приблизительно   так   же   упиваешься   тем   ,   что   неистово   истребляешь   свою   духовную   личность   ,   упорно   и   безжалостно   угашаешь   свой   дивный   дух   ...
И   это   все   ,   подумать   только   ,   во   имя   того   самого   религиозного   учения   ,   которое   когда-то   ,   в   свое   время   провозгласило   :   ``   Духа   не   угашайте   !   ''

Да   как   ты   только   смеешь   вообще   такое   говорить   ?!
Ты   смеешь   повторять   мне   эту   околесицу   про   какое-то   духовное   самоубийство   ,   которую   без   конца   талдычит   несчастный   и   убогий   интеллигент   ,   не   имеющий   даже   вообще   понятия   о   том   ,   что   такое   дух   и   духовная   жизнь   ?!
И   ты   все   еще   наивно   рассчитываешь   этой   своей   ахинеей   сбить   меня   с   панталыку   ?!
Ну   уж   нет   ,   теперь-то   я   знаю   наверняка   и   я   вижу   ,   пускай   даже   пока   что   издалека   ,   путь   к   истинной   свободе   моего   духа   ,   путь   к   полноте   духовной   жизни   и   к   гармонии   всех   моих   духовных   сил   !..
И   не   смутить   тебе   меня   никак   ,   окаянный   !

Да   ,   да   ...
К   гармонии   ...
Это   ведь   примерно   та   же   самая   гармония   ,   которая   начинает   обволакивать   человека   при   ,   допустим   ,   чарующих   аккордах   какой-нибудь   хорошей   классической   музыки   :   ты   в   такие   моменты   попросту   медленно   возносишься   куда-то   ввысь   ,   блаженствуешь   себе   потихонечку   в   каком-то   странном   ,   лишь   наполовину   сознательном   состоянии   ,   мысль   твоя   спокойно   дремлет   ,   а   вся   работа   твоего   рассудка   заменяется   прихотливой   и   совершенно   непредсказуемой   вереницей   ярких   и   фантастических   грез   ...
Да   ,   спору   нет   ,   это   чрезвычайно   приятное   состояние   для   человеческого   духа   .
И   тебе   оно   ,   кстати   было   бы   заметить   ,   великолепно   знакомо   .
И   вот   ты   ,   значит   ,   страстно   желаешь   ,   чтобы   подобное   состояние   сделалось   для   тебя   постоянным   ,   так   сказать   ,   перманентным   -   чтобы   абсолютно   все   внутри   тебя   сладостно   дремало   ,   окромя   этого   религиозного   порыва   ,   который   уже   практически   намертво   убаюкал   твое   блестящее   научное   мышление   ...

Ты   опять   лжешь   !
Лжешь   ,   потому   что   никакой   сладостной   дремоты   здесь   нет   и   в   помине   :   моя   мысль   интенсивно   работает   ,   а   внутри   меня   все   напряжено   и   натянуто   ,   словно   гитарная   струна   ,   все   горит   ярким   пламенем   новой   духовной   жизни   .
Что   же   касается   моего   ``   блестящего   научного   мышления   ''   ,   то   оно   нисколько   не   померкло   и   ничуть   не   ослабело   ,   оно   только   лишь   стало   работать   более   спокойно   ,   безо   всяких   болезненных   скачков   и   непредсказуемых   перебоев   ,   поскольку   перед   ним   наконец-таки   приоткрылись   новые   ,   совершенно   доселе   неизвестные   горизонты   ,   даны   исчерпывающие   ответы   на   многие   ,   неразрешимые   доселе   загадки   ,   и   вот   как   раз   теперь   мне   необходимо   во   всем   этом   спокойно   разобраться   ,   чтобы   в   свободную   минуту   ,   на   досуге   ,   неторопливо   и   благоговейно   начать   возводить   величественное   здание   этого   поистине   исполинского   ,   всеобъемлющего   ,   вселенского   Синтеза   ...

Так   ,   так   ,   так   ...
А   ведь   ты   ,   насколько   мне   это   сейчас   припоминается   ,   даже   собиралась   в   свое   время   чего-то   там   нацарапать   на   бумаге   о   таком   ``   вселенском   Синтезе   ''   ,   верно   же   ?

Ну   да   ,   абсолютно   верно   .
Более   того   ,   у   меня   ведь   даже   был   начат   один   труд   под   названием   ``   Обзор   философско-религиозного   Синтеза   ''   ,   который   ,   по   правде   сказать   ,   с   полным   правом   можно   было   бы   озаглавить   и   ``   Обзор   религиозно-философского   Синтеза   ''   ,   потому   что   просто   вся   эта   так   называемая   религиозная   составляющая   служит-то   только   лишь   для   более   четкого   выяснения   основных   положений   философского   характера   ...

Ну   ладно   ,   ладно   ,   дальше   можешь   и   не   продолжать   уже   .
Я   и   сам   все   прекрасно   знаю   ,   ведь   не   без   моего   же   активного   участия   весь   этот   великий   научный   труд   создается-то   .
Но   только   вот   ты   почему-то   все   время   упорно   забываешь   о   том   простом   обстоятельстве   ,   что   раз   уж   ты   якобы   у   нас   ``   муж   ученый   ''   ,   то   ты   в   принципе   не   можешь   в   таком   случае   от   меня   отделиться   ,   причем   никаким   образом   не   можешь   .
И   вот   как   раз   сейчас   ,   когда   ты   всеми   правдами   и   неправдами   пытаешься   добиться   со   мной   полного   и   окончательного   разрыва   ,   этот   твой   великий   научный   труд   ,   точнее   сказать   ,   работа   над   ним   почему-то   неожиданно   перестает   клеиться   ,   не   правда   ли   ?
Верно   я   говорю   ,   а   ?..

Чепуха   !
Ахинея   !
Просто   мне   некогда   пока   что   ,   вот   и   все   !..
В   буквальном   смысле   слова   нет   свободного   времени   ,   чтобы   сесть   и   писать   его   !..

Ну   ,   а   раньше   ты   как   будто   бы   была   занята   меньше   ,   да   ?
Так   надо   полагать   ?

Ну   ,   не   то   чтобы   в   меньшей   степени   я   была   занята   ,   а   просто   ...
Время   у   меня   тогда   несколько   иначе   распределялось   в   повседневной   жизни   .
И   по   этой   причине   имелось   гораздо   больше   возможностей   для   того   ,   чтобы   целиком   и   полностью   сосредоточить   свои   мысли   и   силы   на   той   или   иной   научной   работе   .

Ага-а   ,   вот   оно   !
Вот   откуда   ножки-то   у   нас   ,   оказывается   ,   расти   изволят   !..