Благодарю   за   любезность   .

С   пребольшим   ,   так   сказать   ,   удовольствием   .

Ах   ,   черт   возьми   !
Вот   память-то   !

Что   ?

А   он   и   молчит   .
Женился   и   молчит   !
Я   забыл   ,   а   они   молчат   .

И   я   забыла   ...
С   браком   законным   !
Дай   Бог   !

Чтоб   вам   за   любовью   жить   было   некогда   !

Совет   да   любовь   ,   милые   мои   !
Чудо   сотворил   ,   Борис   Борисыч   !
Я   от   вас   такого   важного   и   отважного   поступка   никак   не   ожидал   !
Как   скоро   и   как   быстро   !
Кто   мог   ожидать   от   вас   такой   ереси   ?

Каков   я   ?
И   скоро   и   быстро   !
Я   сам   не   ожидал   от   себя   такой   ереси   .
Вмиг   ,   батенька   ,   склеилось   дело   .
Влюбился   и   женился   !

И   как   ?
Как   живёте-можете   ?

Я   Шарлотте   из   Евангелие   :   ``   Да   убоится   жена   мужа   своего   ''   .
А   она   мне   в   ответ   :   ``   Да   будут   два   в   плоть   едину   ''   .
Так   и   живём   .

Недурственно   .
А   я   вот   ...   живу   архимандритом.
Да-с   .

Мне   Каплюша   японский   массаж   делает   .

``   Вы   подумайте   !   ''

Дочка   моя   ,   Дашенька   ...   вам   кланяется...

Спасибо   .

Дашенька   по   билету   двести   тысяч   выиграла   !

Что   вы   говорите   !

Потому   нельзя   никогда   терять   надежды   .
Вот   думаю   ,   уже   все   пропало   ,   погиб   ,   ан   глядь   ,   -   железная   дорога   по   моей   земле   прошла   ,   и   мне   заплатили   .