Ты   об   этом   никогда   не   говорила   .
Я   узнал   ,   когда   уже   животик   был   ...

Вот   именно   !
А   ты   помнишь   ,   когда   у   меня   был   выкидыш   ?

Да   ,   конечно   !
Такое   было   горе   !

Единственного   ,   последнего   ребёнка   я   потеряла   из-за   тебя   !

Да   что   ты   говоришь   ?!
Опомнись   !
Я   здесь   при   чём   ?

Да   ,   из-за   тебя   !
Когда   я   была   уже   на   седьмом   месяце   ,   ты   меня   бросил   !
Уехал   к   родственникам   в   деревню   !
Сказал   ,   что   сестра   сильно   болеет   !

Да   ,   она   была   при   смерти   !

А   я   ?!
Я   была   с   ещё   нерождённым   ребёнком   !
И   тоже   была   при   смерти   !!!

Так   тебе   же   ещё   рано   было   рожать   !!!

Нет   ,   как   раз   было   время   родов   :   ребёнок   должен   был   появиться   на   свет   недоношенным   !
Из-за   моего   возраста   !

Как   это   так   ?!
Откуда   я   мог   это   знать   ?!!

Да   ,   ты   не   знал   !
Я   тебе   не   говорила   !
Потому   что   думала   ,   что   любящий   муж   должен   быть   рядом   с   беременной   женой   ,   оберегать   её   !

Ну   правильно   ...
Я   же   был   всегда   с   тобой   ,   с   твоим   животиком   ...

Да   ,   может   быть   ...
Но   в   самый   критический   момент   тебя   не   было   !
Ты   уехал   к   своей   сестре   !
А   ты   помнишь   ,   что   обещал   в   день   отъезда   ?
Ты   обещал   вернуться   на   следующий   день   !
А   приехал   когда   ?
Через   неделю   !
А   ты   подумал   ,   что   было   со   мной   ?
А   чём   думала   я   ?!
Да   ещё   находясь   в   таком   состоянии   ?

Но   я   же   тебе   потом   всё   объяснил   !
Что   сестру   надо   было   везти   в   районную   больницу   ,   договариваться   там   с   врачами   ,   срочно   делать   сложную   операцию   .
Она   же   в   реанимации   лежала   целых   двое   суток   !
Чудом   осталась   жива   !
Это   ведь   моя   старшая   сестра   ,   она   меня   воспитывала   ,   когда   мать   умерла   !
Ну   не   мог   я   тогда   вернуться   в   срок   !
Знаю   ,   что   был   с   сестрой   непростительно   долго   ,   не   сообщил   ,   что   задерживаюсь   ,   но   просто   так   сложились   обстоятельства   ,   я   ни   о   чем   ,   кроме   болезни   сестры   ,   думать   тогда   не   мог   ,   боялся   потерять   её   !

Да   знаю   я   всё   это   ,   знаю   ...
Но   ты   ведь   мог   позвонить   ,   телеграмму   с   почты   послать   ,   чтобы   я   знала   ,   что   с   тобой   всё   в   порядке   !

Я   был   в   таком   состоянии   ...
Да   и   некогда   было   !
Где   там   ,   в   деревне   ,   телефон   ,   почта   ?!..
Да   и   вообще   ,   я   же   не   знал   !

Что   ты   не   знал   ?!
Что   твоя   жена   вот-вот   должна   родить   ?!
Что   ей   нужна   постоянная   помощь   ?!
И   вот   что   я   ещё   тебе   скажу   ,   мой   дорогой   и   любимый   муж   Салих   !
На   третий   день   после   твоего   отъезда   к   родственникам   у   меня   от   неизвестности   ,   от   переживаний   ,   от   боязни   ,   что   с   тобой   произошло   что-то   страшное   ,   началась   истерика   !
Нервный   шок   !
Приехала   скорая   ,   но   было   уже   поздно   !
Пока   везли   в   больницу   ,   случился   выкидыш   !
Потом   врачи   сказали   ,   что   ребёнка   можно   было   спасти   ,   если   бы   всё   произошло   под   контролем   врачей   ...
А   так   они   и   меня-то   еле-еле   спасли   ...
Если   бы   я   позвонила   в   скорую   чуть   позже   ,   меня   бы   уже   не   было   ...

Как   ?!
И   ты   все   эти   годы   молчала   ?
Не   рассказала   мне   ,   как   всё   было   ?!