Прости   ,   пожалуйста   ,   я   немного   опоздала   .

На   20   лет   .

Для   меня   эти   годы   пролетели   как   один   день   .

Охотно   верю   .

А   ты   пришёл   как   всегда   вовремя   .

А   ты   как   всегда   опоздала   .

Женщина   должна   опаздывать   ,   иначе   её   любить   не   будут   .
Как   я   люблю   этот   Памятник   -   место   нашей   первой   встречи   !
А   ты   разве   не   любишь   ?

Памятник   ?
Люблю   .

Больше   чем   меня   ?
Молчу   ,   молчу   .
Столько   лет   прошло   ...