Когда   Аська   решит   расстаться   со   своим   бой   френдом   ,   Тут   ты   и   появишься   ,   как   красное   солнышко   .
И   защитишь   нашу   красавицу   от   чудища   поганого   .
Как   тебе   план   ?

А   че   прикольно   !

А   тебе   всегда   лишь   бы   прикольно   было   ...

А   я   в   позитиве   .
Правда   ,   Юлька   ,   так   жить   веселее   ...

О   кей   !
Ася   ,   а   тебе   как   .
Вроде   все   сходится   .

А   мне   пока   некуда   деваться   .

И   как   только   погублю   я   чудище   поганое   ,   мы   сразу   же   свадебку   и   сыграем   .
А   ,   девушки   красные   ?

Ты   хочешь   ,   чтобы   я   рассчиталась   с   тобой   что   ли   ?!

Ася   ,   шучу   я   ...
Шучу   .

За   сатиру   оплата   повышается   .

Что   ?

Не   напрягайся   .

Аська   ,   быть   или   не   быть   ,   сама   решать   будешь   ...
Только   до   двадцати   пяти   замуж   ещё   зовут   ,   а   потом   -   никто   не   берёт   .

Сама   додумалась   ?

Так   в   народе   говорят   ...

В   народе   разное   говорят   ?
Но   в   любом   случае   ,   время   ещё   есть   .

У   вас   может   и   есть   ,   а   я   не   доживу   .
Я   -   человек   .