А   вот   это   уже   было   .

Что   за   тревога   среди   зимы   ?
Это   ты   ,   разбойник   ,   мне   спать   не   даёшь   ?

Ты   ,   Миша   ,   чего   ?
Испугался   что   ли   ?
Брось   !
Меня   бояться   нечего   .
Я   ,   Миша   ,   теперь   ко   всякой   живности   очень   ласково   отношусь   .
У   меня   ,   ежели   хочешь   знать   ,   первый   друг   -   Щука   .

Щука   ?!

Она   самая   .
Эх   ,   кабы   ты   знал   ,   какой   она   мне   распрекрасный   подарок   сделала   !

Какой   такой   подарок   ?

Морковку   ?

Кыш   !
Ты   мне   вот   что   скажи   ...

Я   и   говорю   :   теперь   я   всё   могу   ,   стоит   только   попросить   -   и   пожалуйста   .

Емеля   ...

Дай   морковку   !

Кыш   !
Меня   вот   что   интересует   :   ты   зачем   сюда   пришёл   ?

А   ...
Зачем   ?..
А   в   самом   деле   -   зачем   ?
Да   !
Я   за   дровами   приехал   .

За   дровами   ?
Так   что   сидишь   ?

Я   ,   Миша   ,   лентяй   :   больше   всего   на   свете   сидеть   люблю   .

А   как   же   дрова   ?

Дрова   сами   нарубятся   .

Сами   !

Без   топора   не   нарубятся   .

Это   ты   ,   Заяц   ,   верно   подметил   .
А   вы   ,   сани   ,   что   здесь   развалились   ,   креста   на   вас   нет   ?
Живо   за   работу   !