Ну   ,   знаете   ,   что   за   игры   у   вас   дурацкие   ...
Что   б   я   еще   вам   подыгрывал   !
Двум   сумасшедшим   ?

Геннадий   Ильич   ,   вам   лучше   согласиться   .
Она   действительно   ,   может   быть   не   в   своем   уме   ...
После   сковородки   .

Какой   сковородки   ?

Я   ее   сегодня   сковородкой   ударила   ,   по   голове   ,   два   раза   .

Ну-ка   ,   ну-ка   ,   давай-ка   ,   на   раз   два   ,   три   ...
Что   у   вас   на   закусить   ?

Ничего   ,   не   будем   нарушать   чистоту   эксперимента   ...

Теперь   понятно   ,   что   с   Ленкой   происходит   ,   а   ты   сама-то   головой   не   ударялась   ?

Я   нет   ,   а   Ленке   со   всего   размаху   ,   дрызь   ,   она   вот   тут   лежит   ,   глаза   закатила   ,   я   думала   -   убила   .
Слава   богу   -   жива   .
Я   ей   так   признательна   .
Не   хватало   мне   ко   всем   моим   несчастьям   еще   и   в   тюрьму   сесть   .
Ну   ,   и   конечно   ,   человека   убить   ...

А   за   что   ты   ей   засветила   ,   опять   нового   мужика   нашла   ?

Геннадий   ,   я   не   знаю   .
Как   ...
Как-то   само   вышло   ,   да   так   ловко   вышло   ,   и   треск   такой   пошел   .
Я   думала   ,   у   нее   череп   пополам   расколется   ,   а   она   поднимается   .
Я   ее   второй   раз   ...
Другая   бы   не   ее   месте   ,   точно   ,   Богу   душу   отдала   ,   а   ей   нипочем   .

Ей   все   нипочем   ,   идет   по   жизни   ,   как   по   вымытому   полу   ,   берет   ,   что   захочет   ,   и   все   бесплатно   ...

Четырех   мужей   у   меня   отобрала   ...

А   на   меня   опять   положила   ...

Давайте   ,   говорите   -   раз   ,   два   ,   три   .

Раз   ,   два   ,   три   ...   молоток   ,   Вера   .

Геннадий   ,   я   не   молоток   .
Я   ,   между   прочим   ,   женщина   ,   и   не   такая   старая   ,   и   не   дурнушка   ,   и   на   работе   меня   уважают   .
И   даже   грамоты   у   меня   есть   ,   и   много   .
Меня   ученики   любят   .

А   вы   что   преподаете   ?

Муз   грамоту   в   гимназии   для   девочек   .
И   я   для   девочек   ,   между   прочим   ,   во   многом   пример   .
Вот   посмотрите   ,   это   я   сама   шила   ,   и   вышивать   умею   .
Хотите   ,   я   ваш   портрет   вышью   ?

Мой   портрет   ?
Я   же   не   Ален   Делон   ...

Не   прибедняйтесь   ,   пожалуйста   ...
Чем   вы   хуже   ?
Посмотрите   ,   какой   вы   статный   ,   подтянутый   ,   на   вас   даже   тренировочные   брюки   ,   как   спортивный   костюм   смотрятся   ,   а   не   как   наспех   натянутая   на   ноги   половая   тряпка   .
А   потом   ,   вы   такой   замечательный   ,   такой   сильно   чувствующий   ,   верный   .
Вы   Лену   столько   лет   любите   ,   и   ждете   ее   внимания   .
Вы   так   великодушно   прощаете   ей   все   ее   замужества   ,   все   ее   романы   .
На   это   не   способен   никакой   Делон   .
Вы   сказочный   принц   ,   и   дура   наша   Ленка   ,   что   этого   не   видит   .