Я   прожил   жизнь   ,   как   хотел   .
Я   благодарен   Создателю   за   такую   жизнь   .

Осуждаешь   нас   ?

Может   ,   напишешь   новый   роман   ?

Изложишь   в   нём   обиду   на   созданных   тобой   героев   .

Я   -   писатель   от   Бога   .

Божий   промысел   .

И   не   было   намерений   -   одни   прихоти   .

И   не   было   желаний   -   одни   требования   .

Слишком   грубо   .
Я   бы   не   стал   ...

Джейн   Элджи   .

Она   горюет   .
Она   винит   себя   .

За   платьице   и   кудряшки   на   голове   ?

Забавное   фото   .

Чудесный   ребёнок   на   фото   .

Его   мать   мечтала   о   дочери   .
Некоторое   время   мальчик   носил   платье   ,   и   ему   отрастили   длинные   кудри   .
Он   не   понимал   .

Это   не   в   счёт   .

Мать   не   стоит   винить   .
Его   отец   был   тот   ещё   распутник   .
Джейн   Элджи   рассталась   с   мужем   и   увезла   детей   .
Он   не   виделся   с   отцом   .

Тогда   ,   что   погубило   его   ?

Вы   решили   устроить   мне   взбучку   ?

Вседозволенность   и   пресловутое   изящество   ,   которым   он   славился   и   которое   искал   во   всём   .