Неистовствовал   !

Вот-вот   ,   оно   самое   ...
Праздник   и   без   Деда   Морозца   !

Да   ,   задористый   ...   был   Дед   Мороз!
Новый   год   без   Деда   Мороза   ,   как   птица   без   крыльев   !

Да   ,   да   ...
Дед   Мороз   -   это   в   тему   !
Народ   этого   не   поймёт   ...

Да   ,   причём   здесь   Дед   Мороз   ?!
Па-а-а-па-а-а   !!!

А   может   быть   ,   он   в   лес   за   ёлочкой   отправился   ?
Сюрприз   для   Маруси   !

Правильно   !
Он   же   каждый   год   сам   ёлочку   из   лесу   приносил   ,   сам   наряжал   ,   чтобы   всем   приятно   было   ...

Ну   ,   если   в   лес   ,   то   это   навсегда   ...
Мы   его   теряем   !
Нынче   в   лесу   Скалопедра   свирепствует   ,   страшная   колдунщица   -   никому   проходу   не   даёт   !
Кого   в   сосульку   ,   кого   в   сугроб   ,   а   кого   и   в   дерево   превращает   !
Чему   не   быть   ,   тому   не   миновать   !

Па-па-па-а-а-а   !

Вынужден   прийти   на   помощь   !
Спасём   папу   !
Но   с   одним   условием   .

Никаких   условий   !
Па-а-а-па-а-а-а   !!!

Соглашайтесь   ,   царевна   ,   выхода-то   нет   !

Хорошо   ,   говорите   ваши   условия   .

Если   я   найду   царя   ,   то   вы   ,   царевна   ,   выходите   за   меня   замуж   .

Да   я   ...   соберу...

На   лыжах   .

Стража   ...

Охраняют   .

Народ   ...

Безмолвствует   -   каникулы   .