Извращенец   .

Офигеть   ,   Ната   .
Займи   мне   хотя   бы   сто   рублей   .
А   ?

Нет   у   меня   денег   .

Слушай   ,   когда   ты   у   меня   просишь   денег   на   новую   шубу   ,   я   тебе   даю   без   вопросов   .
Сейчас   я   прошу   у   тебя   всего   лишь   семьдесят   пять   рублей   ...

Денег   у   меня   нет   .

Ната   ,   а   Молочкова   ,   где   училась   ,   как   ты   думаешь   ?
В   институте   Культуры   ?

Не   знаю   .

Вот   и   я   тоже   не   знаю   .
Ната   ,   а   папа   вчера   мне   звонил   ?

Звонил   .

Я   надеюсь   ,   ты   не   сказала   ,   что   я   пьяный   .

Нет   .
Я   сказала   ,   что   ты   болен   ...

Правильно   .
А   чё   он   хотел   ,   Нат   ?

Разговаривать   .

Ну   ,   а   ты   ?
Чё   ?

Чё-чё   .
Говорю   ,   болен   .

Правильно   .
А   чё   он   ?

Тебя   хотел   услышать   .
Чтобы   ты   рассказал   ему   ,   как   у   тебя   с   работой   .

Как   с   работой   ...
Херово   .
Когда   папы   нет   под   боком   ,   херово   .
Звонка   телефонного   мало   ,   Наташ   .
Мало   .
Нужно   наличие   папы   здесь   и   сейчас   ...
Как   я   люблю   деньги   ,   Ната   ,   как   я   люблю   ...
Я   люблю   ,   когда   деньги-бумажечки   ...
В   кармане   моем   лежат   ...
В   очень   большом   количестве   ...
Тогда   и   поет   душа   ...

А   ты   без   папы   ,   что-нибудь   можешь   сделать   ?

Я   коньяк   пить   могу   без   папы   .