Он   же   тупой   .

Нет   ,   он   просто   плохо   учится   ...
Что   ты   пристала   ко   мне   ?

Ну   и   пожалуйста   .
Больно   надо   .
Просто   думала   ,   что   после   уроков   можем   вместе   пойти   .

Куда   еще   ?!

Домой   .

Ко   мне   ?

Ой   ,   ну   сказал   !
Ты   к   себе   ,   а   я   в   другое   место   .

А   ,   к   Ирочке   своей   собралась   ?

Ты   откуда   знаешь   ,   что   мы   так   ее   зовем   ?
Я   тебе   не   говорила   .

Хэ   ...   Да   уж   знаю   ,   знаю   ...
И   знаешь   еще   ,   что   знаю   ?..
Ирочка   твоя   ту   синюю   орхидею   ,   которую   ты   ей   подарила   ...   бабушке   моей   вернула   ...   Поняла   ?
А   подарок   не   отдарок   .
Вот   она   какая   ,   твоя   Ирочка   .

Ну   и   что   ?

А   ничего   .
Хорошая   тетенька   .

Ты   же   ее   не   знаешь   .

Ха   !

Скажи   ,   Кукушкин   ,   тебе   бы   куклу   подарили   ,   ты   б   обрадовался   ?

Чего-о   ?

Вот   так.   Не   надо   было   мне   твою   дурацкую   орхидею   дарить   .
Ей   просто   не   понравилось   ...   Я   говорила   тебе   ,   что   в   горшках   не   дарят   .

Да   чего   ты   пристала   ко   мне   со   своей   дурацкой   орхидеей   !
И   вовсе   она   не   дурацкая   !
Просто   синяя   .

Я   пристала   к   тебе   ?

Ты   ,   ты   ,   ты   .