Знаю   .

Как   ты   равнодушно   говоришь   это   .
А   мне   так   хотелось   поговорить   с   тобою   ...

Что   же   ,   говори   .

Ты   скоро   ,   вероятно   ,   опять   уйдешь   отсюда   ?

Да   ,   скоро   .

Ну   вот   ...   так   ,   пожалуй   ,   и   не   удастся   поговорить   .
Дома   ты   бываешь   редко   ...
Сегодня   чуть   ли   не   в   первый   раз   ...
Да   ,   Савва   ,   и   охота   же   тебе   играть   с   ребятами   ,   со   стороны   смешно   смотреть   .
Такой   ты   большой   ,   как   медведь   ...

Нет   ,   Липа   ,   они   хорошо   играют   .
Мишка   -   хорошо   ,   и   мне   с   ним   трудно   справиться   .
Вчера   я   ему   три   пары   проиграл   .

Да   ведь   ему   десять   лет   !

Ну   так   что   же   ?
Да   и   народу   здесь   нет   ,   кроме   них   .
Самый   умный   народ   .

А   я   ?

А   ты   ?
Что   же   ,   и   ты   -   как   другие   .

Липа   обижена   ,   и   вялость   ее   несколько   исчезает   .

Может   ,   тебе   скучно   со   мной   ?

Нет   ,   все   равно   .
Я   никогда   не   скучаю   .

Что   же   ,   и   на   том   спасибо   .
Ты   был   сегодня   в   монастыре   ?
Ты   туда   часто   ,   кажется   ,   ходишь   ?

Был   ,   а   что   ?

Ты   ,   вероятно   ,   совсем   его   не   помнишь   ?
А   я   так   его   люблю   .
Он   у   нас   такой   красивый   ,   такой   задумчивый   иногда   .
Мне   нравится   ,   что   он   такой   старый   :   от   этого   в   нем   есть   какая-то   важность   ,   строгое   спокойствие   ,   отчужденность   .

Ты   много   книг   читаешь   ?

Прежде   много   читала   ...
Я   ведь   четыре   зимы   в   Москве   жила   ,   у   тети   Глаши   .
Ты   почему   спрашиваешь   ?

Так   ...   продолжай   .