В   детстве   звали   Треуголкой   ,   да   ?

Заходите   .

Как   вы   сюда   попали   ?

Я   дружок   этого   самого   ...
Кисточкина   .
Он   вам   нравится   ?

Вы   заметили   ?

А   я   вам   нравлюсь   ?

Ну   и   будка   !
Вы   что   ,   битник   ?

Какой   я   битник   .
Я   горный   мастер   .

Ой   ,   горный   мастер   !
Умру   !

Однако   вы   очень   смело   сейчас   кинулись   .

Я   вижу   ,   вы   разбираетесь   кое   в   чем   .

Я   ,   кажется   ,   влюблен   в   вас   .

Ну   ,   пока   !

Не   уходите   ,   а   ?

Пока   ,   горный   мастер   .

Я   вас   люблю   !

Перебьетесь   ,   дружище   .

Бездарно   ,   старик   !
Я   вижу   ,   ты   совсем   потерял   квалификацию   .
Хорошо   поработали   ,   ребята   .
Теперь   найдите   какого-нибудь   лопуха   ,   лучше   всего   доцента   ,   для   подписи   .
Здорово   ,   старик   !

Какого   черта   ?
Еще   обнимаешься   ?

Чудак   !
Обижен   ,   что   ли   ?