Кто   же   ты   есть   ,   Платон   Колючий   ?

Просто   человек   ,   с   плюсами   и   минусами   .
ВИОЛЕТТА   .
И   все   же   ...

Системный   программист   .
Пишу   программы   для   умных   машин   ,   которые   умеют   разговаривать   .

А   как   тебе   удалось   выиграть   у   Шиша   такую   баснословную   сумму   .

Мне   это   по   наследству   досталось   .
Отца   называли   ``   Королем   покера   и   преферанса   ''   !
Федя   об   этом   понятия   не   имел   .

Что   теперь   будет   ?

Как   работала   здесь   ,   так   и   будешь   .
Сегодня   верну   тебе   все   ,   что   награбил   ``   Челентано   ''   .
Ты   довольна   ?

А   ты   ?

Уволишь   ,   погрущу   ,   а   оставишь   охранником   ,   скажу   спасибо   .

Я   подумаю   .