Чего   на   этот   раз   ,   снова   милиция   или   уже   морг   ?

Тьфу   ,   тьфу   .
Ты   что   такое   говоришь   ?

А   что   ?
Я   уже   привыкла   ,   что   у   вас   стала   не   жизнь   ,   а   сплошные   приключения   .

Давай   за   стол.   Сейчас   все   узнаешь   .
Лис   ,   давай   все   по   порядку   .

Ой   ,   Господи   .
Ну   ,   позвонил   кто-то   Таньке   .
Позвал   к   ресторану   ,   чтоб   сверток   от   Семена   передать   .
Она   сразу   пошла   и   вот   не   вернулась   .

Из-за   этого   паника   ?
Может   ,   где   загуляла   ?
Она   же   у   вас   девушка   свободных   нравов   ,   да   к   тому   же   смелая   .
Вот   позвали   ,   она   и   пошла   .

Ты   не   иронизируй   .
Не   до   этого   сейчас   .
Включай   логику   ,   и   все   включайте   .
Эмоции   припасите   на   потом   .
Значит   так.   Это   был   кто-то   незнакомый   .
Если   бы   от   Семена   ,   так   она   наверняка   была   бы   уже   дома   .

Вот   именно   .
Не   пойдет   же   она   с   незнакомым   мужиком   ,   который   пусть   даже   от   Семена   .

А   вдруг   он   ее   к   нему   повел   .

Молодец   ,   соображаешь   .
В   этом   есть   своя   интрига   ,   но   ...
Семен   мог   бы   и   сам   позвонить   ,   если   бы   ему   была   нужна   Татьяна   .

А   вдруг   наш   телефон   на   прослушке   ?

Это   маловероятно   .
Не   тот   контингент   .

Откуда   ты   знаешь   ,   кто   Семена   спонсировал   .
Такое   лакомое   место   ,   рядом   со   Смольным   не   каждому   дадут   .

Вот   именно   .
Значит   ,   он   с   кем-то   в   верхах   повязан   .

Ты   кого   имеешь   в   виду   ?

А   вся   эта   депутатская   братия   повязана   с   криминалом   .

Нет   полномочий   у   депутатов   аренды   раздавать   .

Зато   есть   у   чиновников   ,   а   они   вместе   пляшут   .

Да   ладно   .
Вы   уже   на   такие   верхи   полезли   .
Нафантазировали   тут   .
А   Танька-то   здесь   при   чем   ?

А   при   том   ,   что   она   за   этого   Семена   замуж   собирается   .