Да   что   дальше   ...
Подковы   сменила   .
Вот   и   вся   история   .

Вся   история   ...
А   почему   к   тебе   дочка   не   приходит   ?

Стремно   ей   ,   что   мамка   в   дурдоме   заперта   .

А   ко   мне   мама   приходит   .
Как   думаешь   ,   а   ей   стремно   ?

Ей   не   стремно   ,   Мартиша   ,   ей   страшно   .

Я   ...
Я   тут   ненадолго   .
Я   не   здесь   хочу   оставаться   .

А   ты   сюда   как   попала-то   ?
Ты   же   нормальная   .

Да   мне   кошмары   снятся   .

Зачем   врешь   ?
Не   хочешь   говорить   ,   так   и   скажи   .
Я   понимаю   ведь   .
У   каждого   свое   .
Потерпи   .
Ты   не   обращай   тут   на   всякое   внимания   ,   отдохни   ,   а   твоя   молодость   тебе   поможет   .
Мама   вот   приходит   к   тебе   .
Ты   не   груби   ей   только   .

Я   не   грублю   .

Слышала   я   ,   как   ты   с   ней   разговаривала   .
Ты   пойми   ,   она   взрослая   ,   ей   труднее   ,   она   мать   тебе   .
Да   вы   не   поймете   пока   ,   ни   ты   ,   ни   дочь   моя   .
Но   тебе   тут   есть   время   рассудить   .
Вот   и   думай   в   спокойствии   .
А   моя   девка   уж   такая   шальная   ,   как   говорят   -   ``   оторви   и   выброси   ''   ,   меня   не   слушает   ,   я   не   авторитет   ,   а   кто   ей   там   без   меня   втолкует   ...
Одна   ведь   дома   осталась   теперь   .
Как   бы   нас   с   ее   папашей   в   места   другие   за   нее   не   закрыли   .

А   где   он   ?

Не   знаю   .
В   тот   день   ,   когда   меня   сюда   по   скорой   увезли   ,   он   спозаранку   в   Тирбуны   уехал   .
Откуда   я   знаю   ,   что   с   ним   .
Может   ,   его   там   убили   .

Дочка   что   ли   совсем   маленькая   ?

Да   нет   .
Как   ты   .
15   лет   .

Да   мне   уж   22   скоро   .

Правда   ?
В   пижамке   ты   как   дитя   совсем   .
Мартиша   ,   а   у   тебя   там   табачку   не   найдется   еще   ?

Табачок   ,   положим   ,   найдется   ,   а   вот   огонь   ...
Сейчас   опять   чиркать   и   чиркать   будем   .

Давай   огниво   ,   будем   разжигать   .