Только   в   кино   мы   не   пойдем   .

Понимаю   .
Может   ,   погуляем   ?
Дождя   нет   ,   погода   на   ять   .

А   вчера   был   дождь   .
Цветы   стали   мокрыми   и   темнели   на   глазах   .

Черт   дернул   его   с   этой   растратой   ...
Да   одевайся   же   ты   наконец   .

Саша   ,   а   точно   знаешь   ,   что   он   украл   миллион   ?

Точно   .
У   нас   на   заводе   все   знают   .

Как   страшно   !..
Понимаешь   ,   я   у   них   пирожные   ела   .
И   шоколадные   конфеты   .
И   все   ,   конечно   же   ,   на   этот   миллион   .

А   ты   как   думала   ?
Ну   ,   кто   ,   кроме   воров   ,   может   позволить   себе   каждый   день   пирожные   есть   ?

Как   страшно   !
Куда   пойдем   ?
В   парк   ?

Зря   ты   на   кладбище   стихи   читала   .
Неприятности   будут   .

Значит   ,   по-твоему   ,   надо   молчать   и   беречь   свое   здоровье   ?

Надо   не   лезть   на   рожон   .

Не   лезть   на   рожон   !
Сколько   тебе   лет   ,   Стамескин   ?
Сто   ?

Дело   не   в   том   ,   сколько   лет   ,   а   ...

Нет   ,   в   том   !
Как   удобно   ,   когда   все   вокруг   старики   !
Все   будут   держаться   за   свои   больные   печенки   ,   все   будут   стремиться   лишь   бы   дожить   ,   а   о   том   ,   чтобы   просто   жить   ,   никому   в   голову   не   придет   .
Не-   ет   ,   все   тихонечко   доживать   будут   ,   аккуратненько   доживать   ,   послушно   :   как   бы   чего   не   вышло   .
Так   это   все   -   не   про   нас   !
Мы   -   самая   молодая   страна   в   мире   ,   и   ни   смей   становиться   стариком   никогда   !

Это   тебе   Люберецкий   растолковал   ?
Ну   ,   тогда   помалкивай   ,   поняла   ?

Ты   еще   и   трус   к   тому   же   ?

К   чему   это   -   к   тому   же   ?

Плюс   ко   всему   .

Это   знаешь   ,   слова   все   .
Вы   языками   возите   ,   ``   а   ''   плюс   ``   б   ''   ,   а   мы   работаем   .
Руками   вот   этими   самыми   богатство   стране   создаем   .
Мы   ...