Дядя   Ким   ,   чего   ты   хочешь   ?

Я   хочу   ,   мой   дорогой   мальчик   ,   чтобы   в   мире   была   только   любовь   .

Не   ёрничай   .

Любовь   и   доверие   .
Ты   мне   доверяешь   ?

Нет   .
Послушай   ...
Ты   мой   компаньон   .
Ты   должен   мне   обо   всём   рассказывать   ,   иначе   нам   придется   разойтись   и   жить   самим   по   себе   .

Я   знаю   .

Что   ты   выбираешь   ?

Я   не   могу   принять   такое   решение   в   одну   минуту   .

А   о   том   ,   чтобы   покончить   с   собой   ,   ты   долго   думал   ?

Долго   ,   мой   мальчик   .
Очень   долго   .

Рассказывай   ,   дядя   Ким   .