Ну   с   и   как   это   понимать   ?

Что   именно   ?

Хватит   строить   из   себя   дуру   !
Сейчас   же   отвечай   что   у   тебя   со   Сценарием   ?

Выучила   ,   в   отличие   от   тебя   назубок   !
И   поверь   не   буду   мямлить   и   путать   фразы   !

Ах   ,   ты   ...
Да   я   сейчас   ...
Ах   ты   маленькая   дрянь   ,   да   я   тебя   ...

Что   ножка   болит   ?
Бегать   не   можем   ?
Тебе   уже   на   пенсию   пора   ,   и   туда   же   ,   за   молодыми   гоняться   !
Ты   давно   на   себя   в   зеркало   смотрела   ?

Да   ты   ...
Как   ты   смеешь   мне   так   говорить   ?
В   конце   концов   это   подло   !

В   любви   все   средства   хороши   !

И   ты   еще   смеешь   говорить   о   любви   !
Ну   что   нужно   Сценарию   понятно   ,   но   неужели   ты   думаешь   что   я   тебе   уступлю   хоть   что-то   ,   хоть   одну   роль   !
Тем   более   Сценария   ?

А   разве   это   ,   друг   мой   уже   не   так   ?
Сегодня   премьера   ,   а   играю   заметь   я   !
Я   а   не   ты   .
Главное   в   жизни   любой   женщины   ,   я   уже   не   говорю   об   актрисах   это   МОЛОДОСТЬ   .
Молодость   и   красота   .
И   надо   быть   дурой   ,   чтобы   не   воспользоваться   представившимся   шансом   .
А   я   моя   дорогая   далеко   не   дура   .
Ты   не   представляешь   ,   как   я   тебе   благодарна   .
Избавить   меня   от   этих   идиотских   ``   кушать   подано   ''   и   прочей   дребедени   ,   верх   благородства   .