Ты   о   чем   ?

Так   ...   думаю   ,   когда   это   произошло   ,   переход   через   ноль   .

Какой   переход   ?

Я   в   детстве   так   удивлялся   ,   что   мама   черный   кофе   пьет   без   сахара   .
Она   всегда   его   в   чашку   заваривала   ,   как   чай   заливала   кипятком   и   пила   .
Я   пробовал   ,   помню   горечь   ...
А   потом   ,   в   институте   не   заметил   как   начал   пить   .
Вот   думаю   ,   ведь   это   был   какой-то   конкретный   день   ,   когда   в   организме   что-то   поменялось   ,   переход   через   ноль   ,   от   ненавижу   к   люблю   ,   от   горько   к   вкусно   .

Ты   ...   ты   про   Лену   ?

Да   .

Человек-   не   кофе   .

Да   .

Она   хороший   человек   ,   она   ...

Да   .

Ну   нельзя   ее   вот   так   отталкивать   .

Да   .

Ну   что   да   ?

Глубокий   минус   .

Такой   ,   что   об   него   разбиваются   все   моральные   принципы   ?

Ты   монстра-то   из   меня   не   делай   .
Без   принципов   Ленка   вообще   меня   после   развода   не   увидела   бы   .

Почему   ?

Она   мне   непереносима   .

А   этот   ...   переход   через   ноль   ,   когда   случился   ?

Во   сне   .
Не   знаю   .
Не   помню   .
Не   хочу   думать   .