Замолчи   !
У   меня   нет   никакого   желания   слушать   этот   бред   .
Ты   вся   фальшива   ,   твоя   фигура   соткана   из   воздуха   и   как   и   твои   слова   все   это   может   рассеится   в   любую   минуту   ,   ...
Да   ,   да   ,   да   !
Я   это   знаю   ,   ведь   я   сама   тебя   придумала   .
И   ты   совсем   не   настоящая   ,   я   ведь   даже   не   могу   ощутить   твоего   тепла   .
Впрочем   ,   я   никогда   не   могла   его   ощутить   .

Вот   ты   уже   боишься   ...   впрочем   ,   этого   следовало   ожидать   .
Я   много   думаю   о   тебе   ...

А   я   много   думаю   о   солнце   .
Солнце   греет   ,   потому   что   не   может   не   греть   ,   так   и   человек   любит   ,   потому   что   не   может   не   любить   ,   а   если   может   ,   то   ...

Я   всегда   тебя   любила   ,   и   буду   любить   ...   только   я   тоже   боюсь   ,   что   ...

Страх   ,   рождает   отчаянье   ...

Нет   ,   страх   рождает   боль   в   тот   момент.когда   становится   невыносима   ...

И   ,   тем   не   менее   ,   это   не   помешало   тебе   бросить   меня   !

Я   тебя   не   бросала   ,   меня   разлучили   с   тобой   насильно   !

Да   ?
А   ты   думаешь   мне   было   бы   легче   ,   если   бы   я   воспитывалась   в   том   же   смраде   ,   в   котором   жила   ты   ?

Я   не   знаю   ...
Я   ничего   не   знаю   ...
Но   ты   была   бы   со   мной   ...
Знаешь   ,   все   мои   подруги   просто   восхищались   твоим   строгим   ,   спесивым   нравом   и   большими   голубыми   глазами   .
Они   видели   в   тебе   что-то   ,   чем   всегда   хотели   стать   ,   но   не   сумели   ...

Нет   ,   не   знаю   ...   и   не   помню   !
Я   ни   хочу   помнить   никого   из   твоих   подруг   !
Они   все   обманывали   тебя   ,   они   все   смеялись   над   тобой   ,   а   ты   как   безумная   собака   бегала   за   ними   в   надежде   получить   от   них   ,   хоть   какой-нибудь   подачки   .
Зачем   ,   для   чего   тебе   все   это   было   нужно   ?
Ведь   еще   тогда   ты   была   честнее   их   всех   ,   добрее   и   чище   ,   но   со   временем   стала   такой   же   ,   как   они   ,   примерив   и   приняв   на   себя   определенную   роль   в   этом   обществе   .
Обществе   людей   ,   с   закрытыми   лицами   ,   закрытыми   глазами   ,   закрытыми   душами   .
А   еще   ,   я   помню   ,   как   однажды   ,   мы   оказались   где-то   в   парадной   ,   в   каком   -   то   доме   ,   с   одной   из   твоих   подруг   .
На   лестнице   ,   вы   увидели   ,   лежащие   без   присмотра   зонт   и   чемодан   .
Вы   быстро   сговорились   ,   взяли   все   это   и   побежали   куда-то   продавать   .
Начался   дождь   ,   и   вы   долго   договаривались   с   каким-то   мужчиной   ,   у   которого   было   рябое   ,   серое   лицо   о   цене   .
У   вас   тряслись   руки   ,   и   срывался   голос   .
Дождь   шел   все   сильнее   и   сильнее   ,   и   мы   все   втроем   стояли   прямо   под   дождем   уже   достаточно   долгое   время   .
Мне   было   холодно   ,   но   ты   даже   не   видела   меня   ,   а   я   все   стояла   и   дергала   тебя   за   рукав   .
Потом   вы   наконец-то   получили   деньги   ,   купили   выпивку   ,   и   мы   все   пришли   в   какую-то   одичалую   квартиру   .
Почти   совсем   пустую   .
Я   даже   не   нашла   стула   ,   чтобы   сесть   и   сидела   прямо   на   полу   ,   прижавшись   мокрыми   руками   к   батарее   .
Мне   очень   ,   хотелось   ,   есть   ,   но   вам   было   не   до   этого   .
Вы   кричали   ,   пели   песни   ,   втаптывали   грязные   башмаки   в   пол   ,   а   мне   почему-то   было   страшно   ,   и   тогда   я   отвернулась   к   окну   и   долго   в   него   смотрела   ,   как   будто   ,   надеясь   на   то   ,   что   кто-то   большой   и   теплый   сейчас   протянет   ко   мне   руки   и   навсегда   заберет   отсюда   .

Зачем   ты   так   говоришь   ?
Не   надо   ,   прошу   тебя   не   надо   так   говорить   ...
Наши   души   были   слишком   откровенно   раскрыты   этому   миру   и   именно   за   это   они   поплатились   .
Люди   никогда   не   упускают   возможности   оставить   свою   отметину   ,   если   видят   раскрытую   душу   .
Наши   глаза   были   слишком   широко   раскрыты   и   потому   мы   смотрели   на   людей   сверх   пристально   ,   а   люди   не   любят   ,   когда   на   них   так   смотрят   ,   они   лучше   выколют   тебе   глаза   ,   но   никогда   не   позволят   увидеть   больше   ,   чем   они   дают   .
Наши   лица   были   открыты   ,   хотя   ,   их   жгло   и   резало   от   ветра   и   мороза   и   мы   стали   закрывать   их   лишь   тогда   ,   когда   они   стали   совсем   уродливы   .
Да   !
Я   бегала   как   безумная   собака   за   подачкой   ,   потому   что   не   могла   жить   в   однокамерной   клетке   ,   с   которой   ты   неплохо   справляешься   .
Потому   что   мне   нужно   было   слушать   и   петь   песни   ,   ощущать   мягкий   снег   на   губах   ,   ощущать   жизнь   и   ощущать   себя   живой   -   в   боли   и   в   радости   ,   в   горе   и   несчастье   .