Нет   ,   папенька   ,   голубчик   ,   ради   Бога   ,   не   думайте   !
Ведь   я   же   вас   ;   как   отца   ,   больше   ,   чем   отца   .
Ну   ,   да   что   говорить   ,   сами   знаете   ...

Любишь   ,   а   не   веришь   ?

Да   нет   же   ,   верю   ,   вам   одним   только   и   верю   .

Отчего   же   не   хочешь   сказать   ?

Что   сказать   ?
Ничего   я   не   знаю   .
Запутался   .
Голова   кругом   идет   .
В   самом   деле   ,   точно   с   ума   схожу   .
Знаю   одно   :   не   хочу   ее   держать   насильно   ,   тираном   быть   ,   убийцею   .
Хочет   за   границу   ехать   ,   пусть   едет   ...

С   кем   ?
С   Мишею   ?

С   кем   хочет   .
Мне   все   равно   .

А   Сашка   ?

Пусть   и   Сашку   берет   .

Скатертью   ,   значит   ;   дорога   ,   -   ступай   с   Богом   на   все   четыре   стороны   ?
Славно   решил   !
Жена   ,   говорят   ,   не   башмак   ;   -   с   ноги   не   скинешь   .
А   ты   взял   ,   да   и   скинул   .
Надоело   возиться   ,   -   и   за   щеку   .
Да   ты   хоть   бы   меня-то   спросил   ,   ведь   и   мне   не   чужая   ,   небось   ...

Папенька   ;   вы   же   сами   видите   ...

Ничего   я   не   вижу   .
Вижу   только   ,   что   задурила   бабенка   ,   а   ты   и   раскис   .
Смотреть   тошно   .
Сам   хуже   всякой   бабы   ,   тряпка   ,   малодушный   ты   человек   !
Ну   ,   скажи   ты   мне   на   милость   -   да   не   сразу   ,   не   сразу   говори   ,   а   подумавши   ,   скажи   ,   любит   она   тебя   или   нет   ?
Aгa   ,   задумался   ?
Не   знаешь   ?
Аль   и   вправду   не   знаешь   ?

Не   знаю   .

А   хочешь   ;   скажу   ?

Скажите   .

Да   ведь   не   поверишь   ?

Поверю   ;   больше   ;   чем   себе   поверю   !

Ну   ;   так   вот   что   ,   Николай   :   кто   кого   из   вас   больше   любит   ,   я   не   знаю   .
А   что   она   тебя   любит   без   памяти   ,   -   это   знаю   ...

Любит   и   мучает   так   ?

А   ты   что   думал   ?
Ну   ,   ладно   ,   пусть   я   -   старый   дурак   ,   из   ума   выжил   ,   ничего   не   знаю   ,   да   ведь   и   ты   не   знаешь   .
Наверняка   бы   знать   ;   что   не   любит   ,   -   разошлись   бы   да   дело   с   концом   .
Ну   ,   а   что   ,   если   любит   ?
Если   вот   все   это   -   ``   люблю   ;   не   люблю   ''   -   только   бред   ,   наваждение   ,   экзальтация   ,   Мишкины   глупости   ?
Сама   не   знает   ,   что   делает   ,   да   ведь   узнает   когда-нибудь   ,   и   что   тогда   будет   ?