А   это   мы   тоже   покупали   с   ней   ...
На   отдыхе   ...
Я   забыл   положить   в   сумку   красную   рубашку   ,   которая   подходила   к   светлым   шортам   ...
А   шорты   у   меня   были   только   одни   ...
И   она   мне   купила   зеленую   ...
Она   тоже   подходила   по   цвету   ...

Ну   ты   меня   совсем   не   слушаешь   !
Я   тебе   говорю   ,   что   ужас   что   она   у   меня   устроила   !
Мой   хомяк   чуть   не   умер   от   страха   .
После   ее   ухода   он   так   тяжело   дышал   ,   что   я   думала   ,   что   мой   маленький   Чиви   скопытится   тут   же   .
А   как   я   его   буду   смывать   в   унитаз   ?
Я   не   смогу   взять   его   в   руки   ...
Это   будет   противно   .

Да   ,   она   погорячилась   ...

Погорячилась   ?
Да   она   ненормальная   !
Так   орать   ...

И   я   ненормальный   .

Конечно   !
Столько   лет   с   ней   жить   !
Но   ничего   .
Теперь   ты   со   мной   !
Я   тебя   вылечу   .
Ты   у   меня   станешь   нормальным   !

Да   ,   Софочка   ...
Я   люблю   тебя   ...

Умница   !

Ты   понимаешь   ?
Это   же   значит   ,   что   она   изменяла   мне   !

А   что   она   сделала   с   моим   лучшим   платьем   ?

И   я   даже   не   знаю   ,   с   кем   и   как   долго   !

Коза   .

Получается   ,   что   я   рогатый   !
Я   рогоносец   !

Бедняжечка   .

А   я   так   любил   ее   !
Так   любил   !

И   я   тебя   люблю   !
Теперь   у   нас   с   тобой   будет   вечная   большая   любовь   !

Я   ей   писал   стихи   ,   писал   картины   ...
А   она   ушла   и   даже   не   забрала   это   все   с   собой   !

Знаешь   ,   я   наверно   ,   не   права   ...

Это   я   не   прав   !
Соня   !
Сонечка   !
Я   весь   твой   !
Я   отбрасываю   тени   прошлого   и   с   головой   падаю   в   тебя   ...
Ты   настоящая   !

Это   неправильно   .
Неправильно   так   любить   ...
Я   ...
Юра   ...
Я   ...