Фардзони   .

Вот   .
И   даже   сегодня   ,   в   праздник   ,   его   нет   дома   .
Потому   что   это   для   него   -   возможность   побольше   заработать   .

То   есть   вы   прямо   оттуда   ?

Ну   да   .

Ничего   себе   ...
А   как   вы   туда   проникли   ?

Замки   для   меня   не   проблема   ...

И   больше   вы   там   ничего   не   взяли   ?

Только   это   -   и   это   .

И   долго   вы   там   пробыли   ?

Нет   .

Но   вы   успели   переложить   еду   в   свой   контейнер   ?

Нет   ,   она   там   так   и   стояла   .

М-да   ...
Будь   я   таким   одиноким   ,   я   бы   наверняка   завёл   домашнее   животное   -   кошку   или   собаку   ...

А   у   этого   был   попугай   .

Попугай   ?!

Да   .
Как   только   я   взял   эту   игрушку   в   руки   ,   он   вдруг   заорал   не   пойми   откуда   .
Из-за   этого-то   мне   и   пришлось   убежать   .

Из-за   попугая   ?

Конечно   .

А   чего   вы   так   испугались   ?

Примета   плохая   .