Каких   еще   событий   ?
Я   тоже   не   курсе   !

Обыкновенного   женского   коварства   .
Хотя   раньше   я   думала   ,   что   это   торжество   справедливости   .

Ты   издеваешься   ?

Нет   .
Я   манипулировала   тобой   .
Нещадно   .
В   своих   интересах   .

Я   так   и   понял   ,   но   смирился   с   этим   .

Ты   смирился   не   с   этим   .
С   тем   ,   что   твой   роман   был   ранее   прислан   в   издательство   другим   писателем   ,   ты   вряд   ли   примиришься   .

Разумеется   нет   !

К   моему   сожалению   ,   придется   .
Тогда   я   думала   ,   месть   будет   сладка   ,   но   вкус   у   нее   оказался   горьким   .

Хватит   ходить   вокруг   да   около   !
Что   происходит   ?

Ты   бросил   меня   .

Но   с   этого   мы   и   начали   !

Этим   и   закончим   .
Ты   променял   меня   на   другую   .
А   я   предала   в   отместку   тебя   .

Ничего   не   понимаю   .
Я   тебя   закончил   .
Сделал   все   в   лучшем   виде   .

Да   ,   я   получилась   на   славу   .
Но   эта   слава   достанется   не   тебе   .
Мне   стыдно   ,   и   я   хотела   избежать   нашей   встречи   .
Но   что-то   внутри   новой   Кати   заставило   меня   прийти   попрощаться   .

Надо   же   ,   в   тебе   проснулась   совесть   .

Женщина   ,   которой   однажды   изменили   и   заставили   мучиться   ,   готова   на   многое   ,   чтобы   отомстить   ,   даже   совершить   немыслимое   -   прийти   в   другой   мир   ,   уничтожить   соперницу   ,   хотя   она   и   была   милашкой   ,   и   наказать   собственного   создателя   .

Подробнее   .

Идеи   не   приходят   в   одну   голову   .
Они   являются   в   воображение   нескольких   людей   сразу   .
У   одних   хватает   желания   и   сил   ,   чтобы   их   воплотить   ,   у   других   -   нет   .