Что   ж   вы   не   лечите   ?

Все   равно   помирать   скоро   .

Не   смешите   меня   .
Вы   что   серьезно   больны   ?

Нет   ,   просто   устал   .
Сил   нет   .
Голову   и   то   с   трудом   таскаю   .
Руки   как   плети   висят   ,   на   ногах   гири   .

Что   вы   все   ноете   ?
Мне   надоело   ваше   нытье   .

Совсем   вы   меня   поломали   ,   как   игрушку   .
Ничего   у   меня   не   осталось   ,   дайте   мне   хоть   что-нибудь   ,   дайте   воздуха   .
Дайте   пить   .

Снега   ,   воды   ,   земли   ,   воздуха   .
Дайте   дыма   .
Люблю   дым   .
Как   хорошо   ...
Всю   жизнь   я   притворялась   .
Всю   жизнь   я   пила   чужие   мысли   чужие   слова   .
Теперь   я   все   ...   я   листья   на   этом   дереве   .
Я   море   желаний   .
Я   танкер   ,   плывущий   по   морю   .
Все   века   ,   что   я   жила   ,   растворились   в   настоящем   .
В   этом   запахе   травы   ,   в   этих   темных   пятнах   на   полу   ,   шевелящихся   под   порывами   ветра   .

Зачем   вы   все   это   говорите   ?
Уже   поздно   .
Зачем   ?
От   этого   только   больно   .

Боль   -   это   хорошо   это   красиво   .
Боль   это   рождение   .

Посмотрите   ,   какие   у   меня   на   руке   заусенцы   .

Давайте   .
давайте   знаете   ,   что   делать   ...   мебель   полировать   .

Лучше   кудахтать   как   куры   .

Не   говорите   глупостей   .
Потрогайте   мой   лоб   ,   он   холодный   или   горячий   ?

Влажный   .

Ну   ,   конечно   ,   ведь   жарко   .

Да   жарко   .
Я   пытался   заснуть   .
Но   так   и   не   удалось   провалиться   .
Так   забытье   какое-то   .
Образы   какие-то   .
Сны   .

Что   вам   снилось   ?

Мне   снилось   ,   что   я   мыл   посуду   .

И   все   ?

Нет   ...   ну   ,   это   глупо   рассказывать   .