Отказываетесь   принимать   лекарства   .
Что   делать   с   вами   прикажете   ?

Кто   решил   ,   что   я   больна   ,   и   меня   нужно   лечить   ?

Нам   дано   право   решать   .

Я   опасна   для   окружающих   ?

Для   себя   .

Вот   !
И   не   лезьте   в   мою   душу   !
Иду   своей   дорогой   ,   а   вы   меня   в   стадо   ,   в   загон   !

У   вас   были   две   попытки   самоубийства   .

Плохо   считаете   .

Что   будет   ,   если   очередная   окажется   удачной   ?

Ой   !
Ну   какой   же   вы   !   ..
Если   очередная   удастся   ,   ничего   уже   не   будет   !
Ни-че-го   ...

Ничего   для   вас   .
Но   все   продолжится   без   вас   .
Может   ,   не   стоит   торопиться   ?

Глупости   .
Я   уже   похоронена   на   кладбище   Пер-Лашез   в   Париже   .

Мне   показалось   ,   вы   беседуете   здесь   со   мной   .

Я   -   гнездо   ,   в   котором   поселился   воробей   .
И   мне   плевать   на   то   ,   что   вы   об   этом   думаете   !
Это   моя   жизнь   .
Моя   !
И   я   в   праве   прожить   ее   как   считаю   нужным   !

С   огнем   играете   .

В   конце   концов   ,   ``   Надо   же   с   чем-то   играть   ''   .

Раздражены   .
Я   не   зря   прописал   вам   лекарства   .

Лекарства   ,   лекарства   ,   лекарства   !
Кто   дал   вам   право   ?   !
Кто   ?   !
Катя   из   нашей   палаты   -   энергичная   ,   счастливая   ,   уверенная   ...
Пела   ,   читала   стихи   ,   вальсом   кружила   по   палате   ,   смеялась   !
Всего   за   два   дня   уколы   превратили   ее   в   дегенератку   ,   шаркающую   по   палате   с   отвисшей   губой   и   пустыми   глазами   !

Не   лезьте   в   чужую   историю   ...   болезни   .

А   вы   не   лезьте   в   мою   !