А   ,   гость   долгожданный   ,   пришёл   таки   .

Ой   !
А   это   кто   ?

Пожалуйста   ,   познакомься   ,   это   моя   жена   ,   Пыхтя   .

Ну   ,   хватит   говорить   ,   хватит   .
Давайте   за   стол   .

Погодите   ,   погодите   ,   какая   жена   ?
Я   это   ``   хватит   ''   Уже   слышал   !
Там   ,   у   морковных   грядок   .
А   вы   подозрительно   похожи   друг   на   друга   .
А-а   ,   я   понял   !..

Послушай   ,   Заяц   ,   позволь   мне   объяснить   .

Не   позволю   !
Теперь   мне   понятно   как   ты   меня   обогнал   !

Он   тебя   правильно   обогнал   ,   не   будешь   задираться   !

Что   же   ты   сердишься   ,   заяц   ?

А   вы   на   моём   месте   ,   что   бы   делали   ?
Молчите   ?
Обманщики   .

Мы   тебя   не   обманывали   ,   мы   тебя   наказали   !

Виноват-то   я   в   чём   ?

А   в   том   ,   что   ты   зазнайка   ,   задира   и   хвастун   !
По   этому   и   получил   по   заслугам   .
В   следующий   раз   будешь   знать   ,   как   обижать   других   .

Я   ни   кого   не   обижал   .

Не   обижал   ?
А   вспомни-ка   .

Разве   ты   забыл   ,   как   сегодня   утром   смеялся   надо   мной   .
Неужели   не   помнишь   :   ``   Маленький   пучок   с   иголками   ,   у   которого   кривые   короткие   потолки   ''   .
Ты   сейчас   обижаешься   ,   винишь   нас   за   то   ,   что   мы   тебя   обманули   .
А   разве   мне   не   обидно   было   ,   когда   надо   мной   надсмехался   зазнавшийся   мальчишка   .
Вот   я   и   решил   проучить   тебя   .
Уговор   помнишь   ?

Помню   .
Никогда   не   брать   чужого   .

А   я   уж   подумал   ,   что   память   у   тебя   короче   твоих   ног   .

Простите   меня   ,   пожалуйста   .
Я   понимаю   ,   что   вёл   себя   не   хорошо   .

Не   то   ,   что   не   хорошо   ,   просто   отвратительно   .