Давно   ли   вы   знакомы   с   ди-джеем   Лерой   ?

С   пелёнок   .
Её   мамаша   была   моей   сменщицей   .

Я   пришла   на   радио   в   шесть   лет   и   заболела   им   .

А   вы   ,   Данута   ,   давно   знаете   Леру   ?

Лет   пять-шесть   .
И   все   эти   годы   чувствовала   её   неприязнь   ко   мне   .

Да   ну   ?
На   свете   много   есть   людей   ,   мой   друг   Гораций   ,   кому   не   симпатичны   вы   .
Я   -   одна   из   многих   .

Вот   видите   .

Куда   вы   отправились   после   прямого   эфира   ?

Мы   втроём   вышли   в   коридор   .
Там   было   темно   и   ...

Пропустим   эти   несущественные   подробности   .

И   тут   Лера   набросилась   на   меня   как   тигрица   .

Ложь   !
Я   просто   попросила   оставить   нас   одних   для   разговора   .
Эдик   мог   бы   подтвердить   мои   слова   .

Но   его   здесь   нет   .
Дальше   .

Я   плохо   ориентируюсь   в   темноте   ,   поэтому   взяла   Эдика   ...   то   есть   Педро...   за   руку.

Да   ?
А   по-моему   кое-кто   кое-кого   нагло   лапал   в   темноте   !

Они   с   Эдиком   стали   ссориться   .

Из-за   тебя   !

Эдик   защищал   меня   .
Он   знал   ,   что   я   боюсь   темноты   .
Они   ,   ругаясь   ,   побежали   по   коридору   .
И   вдруг   меня   кто-то   ударил   сзади   по   голове   .
Сознание   покинуло   меня   .

Какое   красноречие   !

Что   было   дальше   ?