Что   делаешь   ?
Пишешь   что-то   ?

Нет   ,   объявления   смотрю   .
Вот   :   ``   Сдаю   однокомнатную   квартиру   .
Метро   Зябликово   .
20   минут   пешком   до   метро   или   5   минут   на   маршрутке   .
Вся   мебель   и   техника   .
Рядом   с   домом   магазины   и   супермаркеты   .
Предпочтительно   семейной   паре   без   вредных   привычек   ,   детей   и   животных   .
35   +   к/у   ,   депозит   35   тысяч   .
Собственник   ''   .

Ого   !
35   за   однушку   ,   да   ещё   и   депозит   !

А   что   делать   ?
Везде   так.   Зато   без   агентов.

А   на   ЦИАНе   смотрела   ?

Какой   смысл   ?
Там   одни   агенты   .

А   эта   объява   где   ?

В   Контакте   в   одной   группе   .
Нашла   случайно   .
Вроде   хорошая   ,   от   собственников   объявления   .

А   что   вы   комнату   не   поищете   ?
Намного   дешевле   же   ...

Там   везде   какие-то   требования   странные   :   то   одну   девушку   ,   то   одного   парня   .
Пары   почти   никто   не   хочет   подселять   .
Да   и   мы   сами   отдельно   хотим   жить   .

Я-я-ясно   .
А   где   муж   ?
Ещё   на   работе   ?

Да   ,   к   ученику   поехал   .

А   у   тебя   как   репетиторство   ?

Да   вот   ,   пока   два   ученика   .
Я   не   хочу   много   брать   ,   вдруг   переедем   .