Плохо   !

Как   же   плохо   ?
У   Вас   такой   шикарный   магазин   !

Шикарный   -   Не   знаю   ,   что   им   еще   надо   ?!
Не   идет   народ   .
Ни   пешеходы   ко   мне   не   сворачивают   ,   ни   машины   возле   магазина   не   останавливаются   .
Все   мимо   !
Я   и   ремонт   снова   сделал   ,   и   окна   побольше   прорубил   ,   чтобы   как-то   завлечь   .
Не   идут   .
Я   и   рекламу   везде   печатаю   .
Не   идут   .
Одна   надежда   -   на   вас   .
Приглашаю   вас   ко   мне   на   работу   .

Продавщицами   ?

Продавщицами   ?

Нет   ...
Покупательницами   .

У   нас   денег   нет   !

У   нас   денег   нет   !

Мы   разочарованно   переглянулись   :   такого   дешевого   трюка   от   такого   интересного   мужчины   мы   не   ожидали   .
Это   он   таким   способом   платья   продает   ?
Ловит   женщин   на   улице   ,   заманивает   к   себе   в   магазин   и   пытается   всучить   им   товар   ,   слезно   ругая   свою   судьбу   ?
На   жалость   бьет   ?
Ничего   себе   !