Зачем   вы   мне   это   рассказываете   ?
Ничего   же   общего   ...

Простите   .
Сто   лет   в   журналистике   .
Пятьдесят   редактором   .
А   все   не   могу   избавиться   от   иллюзии   ,   что   литература   иногда   спасает   .

Я   точно   так   же   думала   о   музыке   .
Потом   о   молитве   .
Больше   уже   я   не   знаю   ,   о   чем   думать   .

Володя   ведь   закончил   музыкальную   школу   ,   по   классу   скрипки   .
Верно   ?

Лентяй   .

Лентяй   ?

Моя   коллега-преподаватель   говорила   :   ``   У   него   слух   и   пальцы   Ойстраха   .
А   все   остальное   -   Обломова   ''   .
Я   знала   это   .
Будь   по-иному   ,   я   бы   ,   наверно   ,   сама   его   учила   .
А   так   -   сижу   у   себя   в   кабинете   и   слышу   ,   как   чудовищно   он   играет   ,   прямо   за   стенкой   ,   и   как   она   пытается   в   мягкой   форме   все   это   исправить   .