Кто   вы   ?!

Мы   -   по   договоренности   !

Повторяю   вопрос   :   кто   вы   ?!

Мы   -   карлики   ,   стоящие   на   плечах   лилипутов   !

Третий   раз   повторяю   :   кто   вы   ?!

Строго   говоря   ,   повторяете   вы   во   второй   ,   в   первый   -   был   не   повтор   ,   а   премьера   вопроса   .

А   вы   кто   такой   ?!

Я   драматург   .

Драматург   ?!
Все   нормальные   люди   -   уже   режиссеры   !
В   крайнем   случае   -   продюсеры   или   актеры   .
Это   два   отклонения   ,   но   в   рамках   мейнстрима   .
А   ты   ?