Мы   с   Мишкой   решили   соединить   свои   интересы   .

Вместе   заняться   бизнесом   ?

Не   без   этого   ,   Серафима   .
Но   речь   идет   о   совместном   проживании   .

Господи   !
Как   же   я   рада   !

Завтра   же   на   развод   подаю   .

Я   и   думать   не   могла   ...
Как   хорошо   !
Дайте-ка   ,   я   вас   обниму   !

И   поцелую   .
Я   себя   не   узнаю   .
Такое   впечатление   ,   что   я   принимаю   участие   в   одном   из   бразильских   сериалов   .

Идите   ,   отдохните   .

Какой   отдых   ,   Фима   !

Разве   что   собраться   ,   чтобы   уехать   пораньше   .

Вот-вот   .
Я   надеюсь   ,   вы   позавтракаете   перед   отъездом   ?

Смотря   чем   кормить   будете   .

Хам   !
Чего   дадим   ,   то   и   будешь   есть   .

Ну   вот   !
Опять   дискриминация   .
Сплошной   феминизм   .

Ты   хоть   знаешь   ,   что   это   такое   ?

О-о-о   !
Моя   последняя   подруга   была   настоящей   феминисткой   .

Не   повезло   тебе   с   ней   .

Я   надеюсь   ,   что   с   тобой   повезет   .

Надейся   ,   надейся   ,   но   сам   не   плошай   .
Пошли   в   дом   :   пить   хочу   .

Иди   ,   дорогая   .
Попей   .
Я   скоро   .