С   какими-то   тряпками   !   ?
Да   это   -   элитная   одежда   из   Турции   !

Да   хоть   из   Парижа   !
Я   требую   всё   это   убрать   немедленно   !

Ну   ,   что   ты   кипятишься   ,   Митрич   ?
Я   так   всё   аккуратно   уло-   жил   ,   даже   проходок   к   унитазу   оставил   .
Ну   ,   куда   я   всё   это   дену   ?

Меня   это   не   волнует   !
Куда   угодно   !
К   себе   в   комнату   занесите   !

Да   у   нас   вся   комната   баулами   забита   !

А   ,   это   не   моё   дело   !

Да   !
Это   не   наше   дело   куда   вы   свой   китайский   ширпотреб   засунете   !

А   ,   ты   что   разоралась   !
Все   люди   как   люди   ,   а   этим   мешает   !
Все   молчат   ,   а   эти   ,   видишь   ли   ,   в   унитаз   попасть   не   могут   !
А   твой   Козлов   ,   вечно   ,   как   зайдёт   ,   так   и   торчит   там   по   часу   !
Нашёл   себе   избу-читальню   ,   интеллигент   несчастный   !

Я   па-а-апрошу-у   !   !

А   и   правда   ,   что   это   он   в   туалете   целый   час   делает   ,   а   !   ?
Чем   это   он   там   занима-   ется   ?
А-а-а   ,   шалунишка   !
Ты   ведь   уже   большой   маль-   чик   !

Да   как   вы   смеете   !   !

Люмпены   базарные   !   !   !
Маргиналы   !   !

Как   ты   нас   назвала   ?

Маргиналы   !   !

Марг   ...   тьфу   !
Мар-ги-нал   .
Это   что   такое   ,   а   ,   Роза   ?