Ты   звала   меня   ?

Мне   было   грустно   в   эту   ночь   .

Грусть   -   неизбежное   свойство   вечности   ,   как   вечность   -   грусти   .

Ты   как   всегда   говоришь   парадоксы   ,   хотя   сам   знаешь   ,   что   за   ними   пытаешься   скрыть   свое   бессилие   .
Истина   тебе   неподвластна   ,   Демон   .

Что   разгневало   великую   царицу   ?

Я   устала   ...   быть   великой   .
И   быть   царицей   .

Скажи   только   слово   ,   и   вся   Вселенная   упадет   к   твоим   ногам   .

Мне   не   нужна   вселенная   ,   и   мне   надоели   слова   .

Чего   же   ты   хочешь   ?

Света   и   любви   .

Иными   словами   ты   хочешь   Истины   ?

Иными   словами   я   хочу   того   ,   что   тебе   недоступно   .
``   Мне   скучно   ,   бес   !   ''

Это   туман   ...
Густой   горный   туман   ,   который   поднимается   из   глубоких   ущелий   и   застилает   вершины   скал   .
Он   скоро   рассеется   ,   а   вместе   с   ним   и   твоя   грусть   ,   Тамара   .

Я   люблю   туман   .
Туман   как   время   ...
Говорят   где-то   на   севере   есть   зачарованный   остров   Туманов   .
Место   покоя   и   ясности   .
Там   люди   владеют   временем   также   ,   как   мы   пространством   .
Им   неведом   страх   перед   неизбежностью   ,   неведомы   страсти   и   старость   .
Туман   скрывает   видимость   ,   но   являет   Истину   .

Хочешь   ,   мы   полетим   на   остров   Туманов   ?

Нет   .
Если   наши   туманы   не   рождают   в   моей   душе   ничего   ,   кроме   грусти   ,   что   изменят   туманы   северного   острова   ?

Мудрость   царицы   подобна   ее   красоте   .
Истина   связана   с   состоянием   души   ,   а   не   состоянием   внешнего   мира   .

А   изменить   состояние   души   может   только   любовь   .

Круг   замкнулся   .

Ты   снова   идешь   против   истины   ,   мой   лукавый   друг   .
Тебе   не   хуже   меня   известно   ,   что   закон   Вселенной   -   не   круг   ,   а   спираль   .