Как   вам   не   стыдно   ,   Роман   Эдуардович   ,   я   в   матери   вам   гожусь   .

Когда   я   отсюда   выйду   ,   я   буду   старше   на   целых   пять   лет   .
Скажи   ,   тогда   у   меня   появятся   шансы   ?

Я   очень   надеюсь   ,   Роман   Эдуардович   ,   что   вас   освободят   по   амнистии   гораздо   быстрее   .
Так   что   не   будете   вы   старше   на   пять   лет   .
Максимум   -   на   два   года   .

Дуся   ,   я   совершенно   не   умею   сидеть   в   тюрьме   .
Мне   здесь   плохо   .

Ничего   ,   привыкните   помаленьку   .
Я   бы   с   удовольствием   посидела   за   вас   ,   но   мне   не   дают   .

Как   там   в   клинике   ?

Плохо   .
Нельзя   было   отдавать   её   Вике   .

Ты   же   знаешь   ,   я   нанёс   ей   огромный   материальный   и   моральный   ущерб   ,   уничтожив   гениальную   выставку   ,   которую   ждали   в   Лас-Вегасе   и   Нью-Йорке   .

А   теперь   Вика   наносит   огромный   ущерб   репродуктивному   здоровью   граждан   нашего   города   .
Боже   ,   что   она   творит   !

Что   ?

Флиртует   с   Даней   .
Он   разводится   с   женой   ,   которую   я   не   помню   ,   как   зовут   ,   и   ,   кажется   ,   у   меня   есть   все   шансы   стать   свекровью   Вики   .

Круговорот   людей   в   природе   ...
Представляешь   ,   что   будет   ,   если   я   на   тебе   женюсь   ?
Я   стану   свекром   своей   бывшей   жене   .

Ты   хочешь   ,   чтобы   я   вышла   замуж   за   уголовника   ?

Очень   хочу   .
Знаешь   ,   тут   кормёжка   плохая   ,   поэтому   мозги   работают   как-то   особенно   ясно   и   четко   .
Я   тут   ,   в   неволе   ,   вдруг   понял   -   возраста   не   существует   .

Да   ,   что-то   совсем   плохо   тут   кормят   ...
А   что   существует   ?

Вообще   не   существует   ничего   ,   что   загоняет   нас   в   какие-то   рамки   и   условности   .
Дыши   как   дышится   ,   люби   как   любится   ,   и   будь   счастлив   хоть   с   гиппопотамом   .

Шикарный   комплимент   ,   Роман   Эдуардович   .
Я   так   понимаю   ,   гиппопотам   -   это   я   ...

Я   хочу   сказать   ,   что   ты   правильно   жила   ,   Дуся   ,   пока   всякие   идиоты   вроде   меня   не   попытались   вправить   тебе   мозги   .

Слышала   бы   сейчас   это   Эмма   ...

Кстати   ,   как   она   ?