Она   сказала   ,   что   вернется   рано   .
И   нет   оснований   ей   не   верить   .

Они   небось   немедленно   начнут   восстанавливать   ее   против   нас   .

Почему   ?
Что   мы   им   сделали   ?

Что   же   ты   ,   не   знаешь   теперешних   молодых   ?
Им   все   в   нас   противно   -   и   кварталы   ,   в   которых   мы   живем   ,   и   картины   ,   которые   на   стены   вешаем   ,   и   вся   наша   жизненная   установка   .

Ты   рассуждаешь   так   ,   будто   ты   буржуа   ,   будто   у   тебя   капитал   в   банке   и   собственный   завод   ...
В   конце   концов   ты   ученый   ,   живешь   своим   трудом   .

Но   живу   в   кругу   буржуа   .
И   вкусы   у   меня   ,   как   у   буржуа   ,   и   подход   к   жизни   буржуазный   .

Ну   и   что   ж   ?
Собираешься   все   это   менять   ?

Нисколько   .
Но   с   тех   пор   ,   как   она   появилась   -   человек   другой   среды   ,   -   я   стал   понимать   ,   что   не   мы   одни   живем   на   свете   .

Конечно   ,   не   мы   одни   .
Но   ты   же   сам   только   что   назвал   всех   этих   неудавшихся   гениев   лодырями   .

Вот   это-то   меня   и   смущает   .
Я   знаю   ,   что   они   нас   не   стоят   ,   но   они   мне   мешают   .

Они   тебе   мешают   потому   ,   что   занимают   место   в   ее   жизни   .

Мы   ее   пригрели   ,   а   она   все   туда   смотрит   .

Ты   хотел   бы   ,   чтобы   она   смотрела   на   нас   с   тобой   ?

Ты   ставишь   вопрос   неверно   .
Не   то   чтобы   она   смотрела   только   на   нас   с   тобой   ,   а   чтобы   она   полюбила   эту   нашу   жизнь   больше   той   .

Она   ее   полюбит   ,   и   очень   скоро   .
У   нее   тут   есть   все   ,   а   там   -   ничего   .

Кроме   чего-то   ,   чего   здесь   нет   .

Богемы   ?
Сегодня   -   с   одним   ,   завтра   -   с   другим   ,   без   обеда   спать   легли   ,   с   квартиры   сбежали   :   платить   нечем   ,   зависть   к   тем   ,   кто   вырвался   к   славе   ,   оригинальничанье   ,   безделье   .

Без   двадцати   десять   .

Ну   и   что   ж   ?

Да   я   же   тебе   сказал   ,   что   Патрикеев   придет   за   корректурами   .