Чем   объясняется   такая   стремительная   быстрота   вашего   решения   ?

Недостатками   нашей   жизни   .
В   душе   ,   на   сердце   всё   давно   уже   назрело   .

Что   именно   назрело   ?

В   основном   возмущала   бытовая   неустроенность   шахтёров   .
Хотя   мы   и   не   были   полностью   в   курсе   всех   требований   шевяковцев   ,   но   решили   их   поддержать   .
Это   был   акт   несформулированного   ,   стихийного   протеста   .

Однако   сегодня   многие   вспоминают   то   время   как   благополучное   и   утверждают   ,   что   раньше   жили   лучше   .

Смотря   с   какой   стороны   посмотреть   .
Финансово   ,   наверное   ,   -   лучше   .