Прости   ,   говорю   .
Баба   Даша   ,   ты   проходи   .
Хочешь   перед   тобой   на   колени   ?..
Вот   ,   смотри   .

Чего   это   ты   ?..

Поссорились   ?

Ты   ,   баба   Даша   ,   на   ящичек   вон   ...
Так   простишь   ?

Я   уж   и   не   знаю   ...
Чего-то   ты   задумала   ,   а   чего   ?..
Ты   ведь   на   колени   ни   за   что   ...

Через   три   дня   комната   блестеть   будет   .
Мы   ее   с   бабой   Дашей   ...

Больная   Варакосина   должна   ...

Тихоновна   !
Ведь   ты   ...
Да   с   тобой   ...
Да   с   тобой   хоть   ...   хоть   к   Мюллеру   ,   чтоб   ему   ни   дна   ,   ни   покрышки   ,   хоть   в   ставку   Гитлера...
Ну   ,   прости   .
А   баба   Даша   пусть   сидит   тут   у   окошечка   .
Я   и   одна   за   двоих   ,   за   троих   ,   за   ...   да   ,   за...
Я   буду   пахать   ,   а   она   мне   будет   ценные   указания   выдавать   -   как   белить   ,   чего   выносить   ,   сколько   синьки   ,   а   сколько   пороху   .

Какого   пороху   ?

Это   я   так   ...
Чего   с   меня   ?...
Взять   ?

Порох   какой-то   ...
Нет   ,   увольняться   отсюда   ,   а   то   сама   скоро   ,   как   порох   ...
Кого   давать   в   помощь   завтра   ?

Я   же   сказала   ,   то   только   бабу   Дашу   .

Ты   встань   .
Нечего   передо   мной   ...
Артистка   нашлась   .
Смотри   ,   я   ведь   вечером   проверю   ,   чего   ты   успеешь   наработать   .
Я   ведь   вижу   ,   что   второй   день   ты   палец   о   палец   не   ...

Я   же   сказала   .

Ну-ну   .
А   этот   ...   в   окно   который...
Его   не   ...

Ни-и.   Я   ему   ведром   сразу...

Я   же   говорила   ,   что   пусть   влезет   .

Тогда   я   его   на   себе   сюда   ...

Ты   смотри   ,   блудня   .
``   На   себе   ''   .
Смотри   у   меня   .