А   разве   не   вы   должны   его   по   утрам   поднимать   и   в   школу   отводить   ?
Тогда   бы   ничего   этого   не   случилось   .

Не   надо   мне   ля-ля   тут   устраивать   .
Сейчас   на   меня   всю   вину   будете   валить   .
Он   у   меня   самостоятельный   .
В   садик   один   ходил   ,   еще   бы   я   его   в   школу   отводила   .
Быстро   говори   ,   где   был   ?

Я   больше   никогда   не   пойду   в   школу   .

Чего   ?
Да   я   тебя   сейчас   ...

Подождите   .
Здесь   нужно   разобрать   во   всем   .
Ребенку   психолог   нужен   .

Психолог   ?
Я   ему   такого   психолога   сейчас   устрою   ...

Вы   ущемляете   права   ребенка   .
Я   буду   вынужден   сообщить   в   органы   по   защите   детей   .
Вы   посмотрите   ,   как   вы   с   ним   обращаетесь   .
В   каком   содержании   он   у   вас   находится   .
У   вас   вонь   по   всей   квартире   перегаром   .
Ребенок   не   может   жить   в   таких   условиях   .

Нет   ,   подождите   .
Мама   тут   ни   при   чем   .
Это   я.   Это   из-за   меня.
Просто   у   меня   на   руке   написано   ,   что   мне   не   надо   ходить   в   школу   .
Вот   ,   посмотрите   сами   .
Это   правда   .
Просто   у   меня   судьба   такая   ,   в   школу   не   ходить   .
Никто   в   этом   не   виноват   .
Прости   меня   ,   мама   ,   что   я   тебя   обманывал   .
Я   хотел   тебе   попозже   рассказать   обо   всем   .

Да   я   ...   тебе   кто   эту   гадость   внушил?

Я   вас   вроде   предупредил   .
Если   хотя   бы   один   след   будет   на   его   теле   ,   вас   вообще   лишат   родительских   прав   .

Да   ты   ,   щенок   ,   будешь   мне   еще   указывать   ,   как   мне   своего   ребенка   воспитывать   ?

И   еще   вам   нужно   будет   сходить   сегодня   в   клинику   и   принести   справку   в   школу   ,   что   вы   абсолютно   здоровы   и   независимы   от   алкоголя   .
Если   же   сегодня   не   будет   этой   справки   ,   думаю   ,   вечером   к   вам   заглянут   и   проверят   ,   как   вы   воспитываете   своего   ребенка   .

А   ну   ,   пошел   отсюда   .
Я   сама   разберусь   .

И   помните   про   следы   .
Мы   это   тоже   учтем   .

Ну   ,   что   ?
Щенок   .
Расскажешь   мне   или   нет   ?
Как   ты   дожил   до   такого   ,   чтобы   мать   так   позорить   ,   чтобы   мать   тут   алкашкой   называли   ?

Ну   ,   если   у   меня   на   руке   так   написано   ,   я   что   сделаю   ?

Да   кто   тебе   это   сказал   ?
С   кем   ты   уже   успел   связаться   ,   а   ?
Недоумок   .

У   меня   подружка   есть   .

Ах   ,   подружка   !
Это   ,   типо   ,   у   нас   любовь   началась   ?
Где   ты   ее   нашел   ,   тварь   такую   ?

На   первом   этаже   .