Сына   ,   сына   ...

Мама   .

У   меня   был   такой   сын   ...

Мама   ,   не   надо   .

Мой   сын   выиграл   городскую   математическую   олимпиаду   .
Мой   сын   никогда   не   огорчал   свою   маму   ,   и   я   всегда   спала   спокойно   .
Он   никогда   не   делал   мне   больно   .

Мама   !
Мамочка   !
Прости   меня   ,   прости   .
Я   не   хотел   .
Я   же   не   знал   .
Я   не   хотел   .

Я   всегда   тебя   прощала   .
Помнишь   ,   как   ты   игрался   с   дочерью   госпожи   Кривич   ?
Я   простила   тебя   .
Помнишь   ?

Да   ,   да   ...   помню   .
Ты   простила   меня   тогда   .
Я   это   помню   .
Ты   только   запретила   ...