Мы   с   ней   в   прятко-жмурко-догонялки   играли   .
Она   ,   конечно   ,   хитрая   :   шасть   в   дупло   -   и   притихла   !
Я   ищу-ищу   ...
Только   по   хрусту   находила   -   она   там   тихонько   орехи   грызла   !

Кстати   ,   может   ,   фейфас   сыгфаем   ?
Во   фрятко-фмурко-догоняфки   !

В   прятко-жмурко-догонялки   нельзя   -   разбудим   !

Кого   ?
Ёжик   уже   проснулся   !

Проснулся   ,   ага-ага   !

Медведя   разбудим   !

А   чего   он   спит-то   ?

Как   чего   ?
Медведям   зимой   спать   положено   !

И   лафу   фофать   !

Лежит   он   в   берлоге   .
Одну   лапу   в   рот   ,   другую   -   под   голову   .
И   храпит   !..

Хыр-хыр-хыр   !
Ага-ага   ...

В   самом   деле   ?
А   я   слышала   ,   что   прошлой   зимой   ваш   медведь   вовсе   даже   и   не   спал   !
Наоборот   -   спортом   занимался   !

Ну   ,   ты   вспомнила   -   тогда   Олимпиада   была   .
Его   талисманом   выбрали   !

И   меня   ,   кстати   ,   тоже   !

А   меня   не   выбрали   .
И   я   спал   !
Ага-ага   ...

Медведь   тогда   такой   уставший   вернулся   !
Отосплюсь   ,   говорит   ,   этой   зимой   за   две   сразу   !

Так   что   будить   -   нельзя   !
Ни   в   коем   случае   !
Тс-с   !

Тыс-с   !
Ага-ага   ...