Да   вы   ...   да   я...   да   чтоб   вам   было   известно...   я   за   всю   жизнь...   ни   одной   взятки...   ни   единой   копеечки...

Отдыхай   ,   дядя   .

А   я   хочу   поддержать   нашего   уважаемого   профессора   .
Мне   ,   как   работнику   культуры   близки   и   понятны   проблемы   ,   им   обозначенные   .

Господи   ,   у   вас-то   какие   проблемы   ?
Красивая   жизнь   :   слава   ,   цветы   ,   поклонники   ,   гонорары   .

Много   вы   знаете   !
Мы   артисты   ,   тоже   живем   впроголодь   .
И   при   этом   каждый   день   на   сцене   выворачиваем   свои   души   наизнанку   ,   чтобы   порадовать   зрителя   .
Гонорары   ,   конечно   ,   есть   .
Но   вы   представляете   себе   ,   сколько   средств   уходит   на   поддержание   себя   в   форме   .
Это   сантехник   дядя   Вася   может   позволить   себе   ходить   в   одной   курточке   пять   лет   подряд   .
А   артист   ,   артист   должен   соответствовать   !
А   это   значит   и   гардероб   постоянно   обновлять   ,   и   за   внешностью   следить   .
И   на   все   это   гонораров   не   хватает   ,   а   ведь   надо   же   еще   и   покушать   .
Вот   вы   цветы   поминали   .
Иной   раз   ,   не   поверите   ,   хоть   цветы   с   голодухи   ешь   .
Все   думают   ,   театр   -   это   райская   жизнь   .
Но   за   роскошным   фасадом   никто   не   видит   обыкновенного   дерьма   !

Ха   !
А   я   вот   всегда   подвох   чувствовал   .
Картинка   красивая   ,   а   на   деле   что   ?
Губы   накрашены   ,   а   задница   в   гавне   !
Нет   ,   не   зря   я   на   дух   не   выношу   этот   театр   ,   всех   этих   шутов   балаганных   .

``   А   судьи   кто   ?   ''

Друзья   !
Я   призываю   вас   к   порядку   !
Давайте   не   будем   скатываться   до   оскорблений   .
И   зачем   все   сводить   деньгам   ?
Мне   кажется   везде   с   этим   проблемы   .

Это   точно   -   денег   много   не   бывает   !

Думаете   ,   у   нас   в   медицине   -   финансовое   благополучие   ?
Далеко   нет   .
Но   при   этом   мы   ,   врачи   ,   стараемся   оставаться   верными   клятве   Гиппократа   и   честно   служить   гуманистическим   принципам   .

Ой   ,   вот   только   не   надо   тут   заливать   !
В   прошлом   годе   корешок   мой   ,   Петюня   ,   с   аппендицитом   в   больничку   загремел   .
Так   хирург   первым   делом   давай   у   Петюни   выяснять   ,   чем   он   за   операцию   расплачиваться   будет   .
А   чем   ему   расплачиваться   ?
Петюня   ,   как   и   я   ,   уж   третий   год   безработный   .
Был   .

Был   ?
В   смысле   ?

Петюня   хирургу   полисом   тычет   ,   вот   говорит   ,   все   ,   что   имею   .
А   хирургу   та   бумажка   -   только   подтереться   .
Промариновал   он   Петюню   в   палате   ,   все   ждал   ,   что   Петюня   разродится   на   бабки   .
А   Петюня   взял   ...   да   и   загнулся.
У   него   этот   случился   ...   как   его   там...   патрон...   патронташ?

Перитонит   .

О   ,   точно   !
Перитонит   .

Трагедия   !
Ах   ,   как   бы   я   мог   это   сыграть   ,   эти   муки   ,   эту   смерть   !
Ах   ...

Это   ,   конечно   же   ,   дикость   .
Но   это   единичный   случай   ,   нельзя   же   по   нему   судить   обо   всей   медицине   .
Уродов   в   каждой   профессии   хватает   .

Да   ладно   ,   знаем   мы   ,   какая   у   нас   медицина   .
Ежели   бесплатная   -   то   на   тебя   и   смотреть   не   будут   ,   не   глядя   ,   таблетки   пропишут   ,   и   дуй   с   глаз   долой   .