Вот   это   да   !
Смотри   ,   Картон   !

Что   ?
Где   ?

Туда   смотри   !

Ух   !
Сколько   лет   живу   ,   а   такого   я   ещё   не   видел   .

Ура   !
Сегодня   исполнится   моя   мечта   !
Все   звёзды   теперь   мои   .

Какая   мечта   ?
Какие   звёзды   ?
Знаешь   ,   малыш   ,   из   глубины   твоих   глаз   всплывают   искорки   и   гаснут   ,   заменяясь   всё   новыми   и   новыми   .
Бр-р-р   !
Невероятно   !
Так   о   какой   мечте   ты   говорил   ?

Ещё   вчера   вечером   я   был   так   несчастен   ,   а   теперь   мне   хочется   прыгать   от   радости   .
Как   же   ты   не   понимаешь   ?
Посмотри   на   небо   .
Ну   ,   что   ты   там   видишь   ?

Да   ничего   особенного   .
Небо   как   небо   ,   только   без   звёзд   сегодня   .

Вот   !
В   том-то   всё   и   дело   !
Без   !
Звёзд   !

И   что   ?

Звёзд   на   небе   нет   ,   -   так   ?
А   почему   ?

Почему   ?

Да   потому   ,   что   они   упали   !
Вон   они   -   там   теперь   ,   все   внизу   .
И   я   смогу   исполнить   свою   мечту   -   подарить   их   мамульке   !

Видел   я   за   свою   жизнь   звёздные   дожди   ,   но   ни   один   из   них   не   проливался   на   землю   такой   волшебной   блестящей   дорогой   .
Придётся   посмотреть   ,   что   же   это   за   чудо   такое   .

Какие   они   красивые   !
Я   никогда   не   рассказывал   маме   о   своей   мечте   ,   но   сегодня   пришло   время   ,   и   я   подарю   ей   звёзды   !

Звёзды   ?

Да   !