Посчитала   -   в   марте   от   продажи   платьев   получила   столько   же   ,   сколько   зарабатываю   в   офисе   .
Притом   ,   что   неделю   отдыхала   в   Эмиратах   .

Вот   ,   а   Шурик   не   верил   !
Значит   ,   надо   заниматься   своим   делом   .
А   жизнь   наладится   !   ..
Наладится   !

Меня   на   дни   моды   пригласили   .
Надо   новую   коллекцию   придумывать   !
А   я   ...

Видишь   ,   тебя   уже   заметили   и   сами   на   тебя   выходят   ...
А   моя   пьеса   вошла   в   лонг-лист   конкурса   !
Даже   не   ожидала   !

Это   что   значит   ?

Ну   ,   можно   сказать   ,   вышла   в   полуфинал   ...

Поздравляю   !

Да   ,   теперь   я   думаю   ,   что   надо   писать   дальше   .
А   то   совсем   не   было   уверенности   в   своих   способностях   .
Человек   может   всё   ,   только   ему   обычно   мешают   лень   ,   страх   и   низкая   самооценка   .

Пиши   ,   пиши   !
Ты   же   когда-то   начинала   .

Начинала   ,   да   бросила   ...
Мы   живём   в   такое   быстрое   время   .
Всё   стремительно   меняется   .
Каждый   день   новые   слова   !
Только   на   днях   выучила   ,   что   такое   креатив   ,   дресс-код   и   эспадрильи   .
А   сегодня   -   косплей   ,   дисклеймер   ,   стартап   ...
Что   это   такое   ?
А   ?
Одни   нервы   !

А   ...   что   такое   эспадрильи   ?

О   !
Я   -   продвинутая   .
Это   летняя   обувь   такая   .
Сверху   -   из   хлопчатобумажной   ткани   .
А   подошва   плоская   и   вроде   как   из   верёвок   свита   .
У   Марика   такие   есть   .
Из   Франции   привёз   .

А   я   во   Францию   уезжаю   .

Да   ?
На   отдых   ?

Нет   .
Работать   .

Подожди   .
Кем   ?
Модельером   ,   что   ли   ?

Нет   .
По   своей   специальности   ,   от   нашей   фирмы   направляют   .
В   головной   офис   .
Я   раньше   времени   не   говорила   .

А   как   же   своё   дело   ?

Не   знаю   ...

Зато   ты   в   Париж   хотела   !
Столица   моды   .