Если   бы   она   была   хотя   бы   красива   .

Счастье   ,   мама   ,   не   в   красоте   .

Или   она   так   уж   умна   ?

И   не   в   уме   счастье   .

А   в   чем   же   ?

А   я   знаю   ?

А   ты   не   подумал   ,   как   же   теперь   будет   с   Поющей   ?
Распутывайся   уж   как-   нибудь   .

Я   ей   объясню   ,   она   все   поймет   .

Едва   ли   .

Тем   хуже   для   нее   .

Или   для   тебя   ...
Кого   ,   главное   ,   похитил   !
Глаза   б   не   смотрели   !

Мне   у   вас   нравится   ,   -   как   положено   ,   сказала   Ящерица   .

Видишь   ?
Поносит   тебя   .

Если   бы   тебя   схватили   и   похитили   ,   ты   тоже   была   бы   недовольна   .

Не   жалеешь   себя   -   побойся   хоть   за   свою   уродку   .