А   я   откуда   знаю   ?

Знает   ,   знает   .
У   них   тут   дело   .

Там   гости   ,   а   у   него   -   дело   ?
Какое   дело   ?

Важное   .
Они   тут   с   Александром   гадали   ,   как   тебе   правду   раскрыть   .

А   какую   правду   ?

Правду   про   грехи   молодости   .

Баба   Дуся   ,   ну   ,   какие   грехи   ?
Так   ,   маленько   .

Ничего   себе   ,   маленько   .
Из   этого   маленько   ,   теперь   столько   ,   что   не   разгребёшь   .

Баба   Дуся   ,   да   чего   разгребать-то   ?

Тань   ,   да   ты   присядь   .
Тут   видишь   ,   что   получается   ...

Ага   ,   Свет   ,   на   минутку   .
Ноги   гудят   ,   второй   день   в   этих   туфлях   .
Жмут   ,   зараза   .
А   ты   ,   баба   Дуся   ,   гляжу   ,   со   своими   валенками   так   и   не   расстаёшься   ?
И   зимой   ,   и   летом   .

Я   ,   Таня   ,   переживаю   ,   как   бы   ревматизьму   не   заработать   .
Слягу   ,   кому   я   надо   .

Ох   ,   баба   Дуся   ,   мне   бы   твои   проблемы   .

Ты   сначала   в   своих   разберись   .

Давайте   выкладывайте   .

Вот   Сергей   пусть   тебе   и   выложит   .

Тань   ,   понимаешь   ,   твой   Сергей   ,   вроде   ,   как   по   молодости   с   Людмилой   крутил   .

Да   ну   ...   Я   бы   узнала.

Жёны   ,   Танечка   ,   всегда   последние   узнают   .

Убью   ведь   .
И   что   дальше   ?