А   если   Юля   узнает   ?

Ну   ,   ты   ей   скажешь   ?

Я   ?
Нет   КОСОВ   .
Ну   и   я   нет   !
Сейчас   кроме   нас   двоих   здесь   кто-то   есть   ?

Нет   КОСОВ   .
Ну   а   как   она   тогда   узнает   ?

Коля   ,   ты   пойми   ,   она   молодая   это   я   понял   ,   но   есть   ли   будущее   ?

А   что   ты   так   за   Юлю   зацепился   ?

Я   ?

Ну   не   я   же   !

Ничего   ,   просто   не   ожидал   .
Я   же   вас   давно   знаю   ,   а   тут   такая   новость   !

А   я   тебя   давно   знаю   ,   и   Юлю   давно   знаю   ,   что   ты   в   самом   деле   ?
Какая   новость   ?
Ну   что   тут   такого   случилось   ?

Нет   ,   все   хорошо   ,   я   лезу   не   в   свое   дело   .
Так   это   ,   с   клиникой   ты   точно   мне   поможешь   ?

С   какой   ?

Так   вот   же   у   меня   .

Убери   ,   я   понял   ВЕРШИНИН   .
Нет   ,   я   не   пристаю   ,   ты   не   подумай   .

Я   же   тебе   обещал   !
А   ты   обиделся   да   ?

На   что   ?

Ну   что   ты   вот   так   пришел   ,   за   помощью   к   старому   товарищу   ,   а   он   все   о   бабах   да   о   бабах   .
Обиделся   ,   ну   честно   ?

Нет   же   ,   говорю   тебе   !

А   я   знал   ,   что   ты   Сашенька   нормальный   мужик   .
А   мужик   мужика   что   ?

Видит   из   далека   ?