Сделайте   милость   .
Александр   Иванович   .
Не   курите   ?

Не   имею   обыкновения   .
Впрочем   ,   когда   другие   ...

То   вы   отворяете   форточку   ?

Что   вы   !

Иль   вентилятор   ?

Ах   ,   да   нет   :   мне   курение   ...

Покидаете   комнату   ?

Нет   же   :   хотел   я   сказать   ,   что   люблю   запах   дыма   ;   сигары   .

Напрасно   :   после   курильщиков   ...

Да   ?

Следует   быстро   проветривать   ...

Нет   ,   зачем   ...

Комнаты   .

Так   .

Открыть   форточки   .

Наоборот   .

Николай   Аполлонович   ,   не   защищайте   табак   :   дым   пронизывает   серое   вещество   ...

Что   вы   ?

Мозга   ...
И   мозговые   полушария   засариваются   ;   общая   вялость   тогда   проливается   в   организм   ...
Посмотрите-ка   на   лицо   мое   ...

Так   .