И   не   жалко   ?

Нет   .

Изверг   !

Поняла   ,   наконец   ,   что   я   не   такой   уж   белый   и   пушистый   ?

Еще   и   колючий   ,   вреднючий   ,   самовлюбленный   козлик   .

Ты   винишь   меня   ?

За   что   конкретно   ?

За   то   ,   что   я   легко   вычеркиваю   из   своей   жизни   людей   ?

Легко   ли   ?
Вычеркнул   ли   ?
Письма-   то   у   тебя   ...

Это   всего   лишь   пустые   слова   в   красивых   конвертах   .

Не   так   они   и   пусты   .
Те   обещания   ,   ты   ,   так   или   иначе   ,   выполнил   .

Читала   ?

Вынужденная   мера   ,   Шерлок   .

Ватсон   ,   вы   за   свой   нос   не   боитесь   ?
Могут   и   оторвать   ...

У   меня   новый   отрастет   .

Боря   ,   скажи   ...

Что   ?

Этот   день   наступит   ?

Какой   ?

Когда   поднимется   занавес   ?