А   почему   нет   сегодня   на   экранах   в   других   фильмах   ``   лейтенанта   Березкина   ''   ?
Артиста-артиллериста   из   ``   Ночи   без   рассвета   ''   ?

Актера   пригласили   в   советско-польский   проект   и   ,   оказавшись   в   Варшаве   ,   он   влюбился   без   памяти   в   полячку   .

И   женился   на   ней   ?

Стал   ``   поляком   ''   ,   а   уж   снимается   ли   там   в   кино   ,   не   знаю   .

Когда   вы   ,   Ася   Ивкова   ,   танцуете   с   Берёзкиным   последний   вальс   ,   я   всегда   думаю   :   съемки   -   одно   ,   но   актер   в   жизни   не   мог   не   влюбиться   в   вас   ,   Ларису   Майбукову   .
Какая   Польша   ?
Какая   полячка   ??
Перед   вами   ,   русской   красавицей   ,   все   эти   ``   пани   ''   меркнут   ,   как   свечные   огарки   перед   современным   светильником   !

Я   была   уже   замужем   ,   когда   начались   съемки   ...

Почему   ``   была   ''   ?

Потому   что   муж   ,   геолог   ,   нашел   себе   потом   ``   геологиню   ''   :   их   объединил   ,   или   ,   можно   сказать   ,   поженил   Тунгусский   метеорит   :   поход   на   реку   Тунгуску   ...
А   как   сложилась   ваша   семейная   жизнь   ?

Складывалась   .
Пока   жена   не   объявила   вердикт   :   ``   Построить   семью   ,   живя   в   гражданском   браке   ,   и   дурак   может   .
А   вот   построить   карьеру   не   всякому   трудоголику   дано   ''   .
Я   из   недотёп   !

И   что   же   -   она   ушла   от   вас   ?

Вместе   с   дочерью   .

Так   мы   брат   и   сестра   -   по   несчастью   ?..
И   всё   же   ``   жизнь   продолжается   ,   -   как   поётся   в   хорошей   песне   ,   -   жизнь   продолжается   ,   и   каждый   из   нас   за   счастье   сражается   ''   .

Всегда   приходила   в   голову   и   другая   мысль   .
Хирурга   играл   в   фильме   Юлий   Луговой   -   он   ведь   любовь   миллионов   женщин   !..
Прости   ,   что   я   вдруг   перешёл   на   ``   ты   ''   !

Пусть   это   будет   -   взаимно   .

Я   выражусь   глупо   ,   смешно   !
Но   ты   разве   могла   стать   -   исключением   из   миллионов   ?

Коварный   ,   Серёжа   ,   вопрос   !
Вот   начнёшь   сниматься   и   узнаешь   :   неотменимое   ,   неизбежное   в   кинематографе   :   кончаются   съемки   и   рвутся   связи   .

Однако   на   фильме   ``   Человек   в   черном   плаще   ''   прошлое   к   вам   вернулось   .

``   К   вам   ''   ...
Мне   остается   вспомнить   фильм   ``   Простая   история   ''   .
И   одну   из   самых   задушевных   песен   ,   прозвучавших   с   экрана   былых   лет   :   Юлий   одинок   .