Урод   !
Скотина   ты   двуличная   !

Да   ты   чего   ?!
Сдурела   что   ли   ?!
За   что   ?

Ты   дурачком-то   не   прикидывайся   !
Говори   ,   где   Лера   ?

Чего   ?
А   я   по   чём   знаю   ?
Мы   расстались   ,   если   что   !
Наконец-то   .
Эта   истеричка   меня   уже   достала   !

Заткнись   !
Я   знаю   ,   что   она   из-за   тебя   исчезла   !
Я   видела   вашу   вчерашнюю   переписку   !
Ты   опять   ее   сначала   бросил   ,   а   потом   лапши   на   уши   навешал   ?

Ты   читала   ?
Ну   тогда   понятно   .
Нет   ,   я   конечно   тот   еще   герой   ...
Но   не   могу   же   я   оставаться   в   стороне   ,   когда   девушке   плохо   .
Как   считаешь   ?

Считаю   .
что   ты   сволочь   и   кабель   !

Как   грубо   ,   Ната   .
Но   я   пропущу   это   мимо   ушей   .
Скажу   лишь   ,   что   Лерочка   после   нашего   разрыва   на   следующий   же   день   ревела   полчаса   мне   в   трубку   .
А   ты   что   ,   ревнуешь   ?
Можешь   не   отвечать   ,   я   и   так   все   вижу   .

Руки   убери   !

Да   ладно   ,   чего   ты   ломаешься   ?
Помнишь   ,   как   нам   было   хорошо   тогда   ,   в   Питере   ?
Ты   не   возражала   ...