Клади   руки   вот   сюда   ,   не   трусь   ,   ну   же   .

Дурацкие   игрушки   у   тебя   ,   Алешка   .

Верно   ,   трусишь   да   ?
Так   и   скажи   что   трусишь   !
Испугался   как   девчонка   ,   а   еще   старшим   братом   зовешься   .

Не   смей   меня   трусом   называть   !
А   то   так   хорошенько   приложу   тебя   ,   что   на   всю   жизнь   запомнишь   !
Просто   неправильно   это   все   .
Против   Бога   это   ,   мертвых   тревожить   .

Ничего   не   против   .
У   мертвых   тоже   выбор   есть   ,   если   не   захотят   ,   чтобы   их   тревожили   ,   то   не   потревожатся   ,   а   захотят   ,   так   захотят   .
Им   тоже   скучно   наверное   там   в   вечности   попусту   летать   .
Ну   так   что   ?

Ну   давай   !

Что   ?

Вопрос   задавай   !

Кому   ?

Да   кому   хочешь   ,   только   мертвому   .

Ну   хорошо   .
Вопрос   значит   .
Какой   великий   подвиг   я   совершу   ?

Хахаха   .
Подвиг   ,   ты   ?!
Ладно   хорошо   .

И   что   теперь   .

Жди   .
Давай   еще   раз   .

Какой   великий   подвиг   я   совершу   ?!

Ну   ка   С-Х-О-Д-И-Ш-Ь   Н-А   Г-О-Р-Ш-О-К   СХОДИШЬ   НА   ГОРШОК   !
ХАХАХА   прекрасный   подвиг   .

Это   ты   все   двигал   !
Ты   врун   ,   просто   обманщик   и   врун   !

Да   что   ты   такой   серьезный   ,   это   же   весело.!

С   меня   довольно   этого   !

Ну   полно   ,   давай   еще   разок   .
Давай   я   спрошу   .