Здравствуй   ,   красная   девица   .

Нехорошо   дому   быть   без   ушей   да   без   очей   .
Однако   ,   здравствуй   ,   коли   вошел   .

В   каждой   деревне   и   в   каждом   селе   свои   поговорки   да   присказки   .
Это   почему   дом   твой   без   ушей   да   без   очей   ?

Вошел   ты   в   горницу   и   увидел   меня   в   будничной   одежде   .
Не   ждала   я   гостя   .
А   был   бы   пес   ,   залаял   бы   ,   тебя   почуяв   -   это   уши   дому   .
А   был   бы   ребенок   ,   тебя   бы   еще   на   дворе   приметил   ,   прибежал   бы   ,   мне   сказал   -   это   очи   дому   .

Так   почему   нет   в   твоем   доме   ни   ушей   ,   ни   очей   ?

Много   будешь   знать   ,   скоро   состаришься   .

А   мать   есть   ?
Отец   ?
Братья-сестры   ?

Тебе   зачем   ?

Любопытный   я.   И   поговорить   охота   .
Вон   ты   какая   ладная   .

Ушли   мать   и   отец   взаймы   плакать   .
А   брат   -   через   ноги   в   глаза   смерти   смотреть   .

Опять   загадками   говоришь   .
А   ежели   по-простому   ?

Одет   ты   вроде   богато   ,   а   в   голове   не   густо   .

Ну   ладно   .
Голова   мне   дана   ,   чтобы   князю   служить   справно   ,   а   не   твои   загадки   отгадывать   .

А   чего   тут   отгадывать   ?
Мать   и   отец   на   похороны   пошли   ,   и   там   плачут   .
Когда   сами   помрут   ,   у   них   на   похоронах   другие   будут   плакать   ,   долг   отдавать   .
Стало   быть   ,   сейчас   они   взаймы   плачут   .

Хм   !

А   брат   мой   -   бортник   .
Как   высоко   на   дерево   залезет   да   вниз   глянет   ,   так   через   ноги   глаза   смерти   видит   .
Не   дай   Бог   сорваться   ,   тут   и   смерть   придет   .

Мудра   ты   ,   хоть   и   живешь   в   деревне   .
Родители   твои   еще   мудрее   должны   быть   ,   выходит   .

Это   как   сказать   .

Так   в   природе   заведено   .
Родители   завсегда   умнее   .
С   ними   я   и   говорить   буду   .

А   ты   со   мной   поговори   .