Да   нет   ,   ничего   ,   -   старуха   подозрительно   прищуривается   ,   -   А   почему   ты   вдруг   спросил   ?

Да   Милочка   страдает   ,   что   рыба   хромая   куда-то   делась   .
Круглая   такая   ,   колючая   .
Говорит   ,   памятная   вещь   ,   а   пропала   .

Странный   какой-то   у   вас   интерес   к   ней   .
И   не   хромая   это   рыба   ,   а   настоящая   рыба-еж   ,   редких   размеров   .
Ее   мой   покойный   Иван   Арнольдович   с   Тихого   океана   привез   .
Ах   ,   какой   он   был   великий   ихтиолог   !
Влюблен   в   своих   рыб   ,   кажется   ,   больше   ,   чем   в   меня   ...
Да   ...   -   рассматривает   портрет   покойного   мужа   .
В   ремонт   я   ее   отдала   ,   таксидермисту   .

Такси   -   кому   ?
Дерьмисту   ?
Теть   Агнесс   ,   это   че   ,   тем   ,   кто   ...   кхм   ...   фекалии   откачивает   и   перевозит   ?
Тьфу   ,   нафи   ...   зачем   ?

Вовочка   ,   ну   как   же   ты   так   ?
Кандидат   наук   ,   а   таких   простейших   понятий   не   знаешь   .
Таксидермист   -   это   специалист   ,   который   из   животных   ,   в   том   числе   и   рыб   ,   делает   чучела   .
Помнишь   ,   у   ежа   нашего   был   плавник   один   сломан   ?

Как   не   помнить   ,   мне   Милочка   все   уши   прожужжала   ...

Так   вот   ,   смотрела   я   на   нее   ,   смотрела   ...
Покойный   Иван   Арнольдович   с   ума   бы   сошел   ,   кабы   она   в   таком   виде   годами   стояла   !
Вот   и   позвонила   нашему   хорошему   приятелю   Весновскому   ,   таксидермист   он   .
Кстати   ,   удивительно   !
Он   ведь   по   профессии   и   не   биолог   вовсе   ,   а   онколог   .
А   чучела   -   его   страсть   ,   выросшая   в   дело   жизни   !

А   ,   людей   резать   бросил   и   принялся   за   рыб   ?

Ну   что   ты   !
Он   известный   профессор   ,   в   институте   Перцена   в   руководстве   .