Да   ,   они   любят   своего   бога   больше   ,   чем   это   нужно   .
Совершенно   вымышленный   народ   ,   который   ,   если   когда   и   выживет   ,   никогда   не   обретет   друзей   -   так   и   останется   одинок   под   небом   своего   бога   .
Оставим   ,   Ахиор   ,   это   бесполезное   занятие   ...
Кто   эти   женщины   ,   которые   пришли   с   тобой   ?

Одна   из   них   -   очень   знатная   госпожа   из   осажденного   города   .
Имя   ее   -   Иудифь   .
Вторая   -   служанка   :   они   вышли   из   города   по   своей   воле   и   никто   не   посмел   им   препятствовать   .
Мало   того   -   властитель   Ветилуя   Узия   стоял   у   окна   своих   палат   и   смотрел   ,   как   они   уходили   за   ворота   .
Я   видел   его   тень   ...

Ты   говоришь   -   Иудифь   ?..
Юдоф   -   так   на   моем   родном   языке   называют   яд   ,   который   хранят   только   для   собственной   последней   минуты   .
Что   же   означает   это   имя   у   их   народа   ?
Ты   спрашивал   ,   что   ей   надо   в   моем   лагере   ?

За   все   это   время   она   не   проронила   ни   одного   слова   .
Только   служанка   ,   которая   шла   рядом   со   мной   иногда   забегала   вперед   :   заглядывала   в   лицо   своей   госпоже   и   тихо   шептала   с   каким-то   странным   выражением   .
Иудифь   ,   Иудифь   !
-   это   все   ,   что   я   слышал   .

Но   что-то   же   она   сказала   страже   у   окраины   лагеря   нашего   .

Нет   ,   ничего   из   того   ,   что   может   тебя   интересовать   ...
Только   о   том   ,   что   в   мешке   у   служанки   ...

И   что   же   там   было   ?

Пища   ,   которая   свойственна   их   народу   .

Странная   ноша   -   ты   говоришь   ,   что   съестного   у   них   осталось   на   несколько   дней   !
Или   она   и   не   думала   идти   сюда   ,   ко   мне   ,   где   достаточно   еды   ?

Нет   ,   вождь   ,   страже   она   сказала   ,   что   пришла   к   господину   своему   Олоферну   .

Что   !?
Как   она   сказала   ?!

Вождь   ,   она   пришла   к   тебе   .

Это   я   понял   !
Как   она   назвала   меня   ?

Иудифь   назвала   тебя   своим   господином   ...