Давай   ,   что   ли   ,   для   успокоения   ?

Как   скажешь   .
Ты   смотри   ,   не   увлекайся   ,   а   то   ведь   мигом   пристрастишься   .

Я   надеюсь   ,   ты   меня   всё   равно   не   бросишь   ?

Тогда   можно   ...
Расскажи   ,   о   чём   вы   с   ним   хоть   говорили   ?

Ни   о   чём   ,   в   принципе   .
Одноклассников   вспомнили   ,   кто   кого   видел   в   последнее   время   ,   кто   женился   ,   кто   замуж   вышел   .
Стандартный   набор   ,   в   общем   .

Не   поверю   .
Говорили   ни   о   чём   ,   а   ты   взяла   ,   да   и   пригласила   его   к   себе   ?

А   что   здесь   такого   ?

Ничего   .
Но   ты-то   у   нас   особенная   ,   привередливая   ,   или   как   там   тебя   ещё   обозвать   ?

В   смысле   ?

В   смысле   :   первого   встречного   домой   не   потащишь   .

Какой   же   он   первый   встречный   ?
Мы   с   ним   в   одном   классе   десять   лет   проучились   ?

Это   когда   было   ?
Скажешь   тоже   .

Что   ты   к   нему   прицепилась   ?

Не   цеплялась   я   к   нему   .
Ты   посмотри   ,   как   распетушилась   ,   медуза   Горгона   .

Сама   ты   -   три   дня   не   умывалась   .

Ты   это   ,   давай   ,   не   жмись   -   рассказывай   .
Так   значит   ?   ..

Ничего   не   значит   .

Подруга   ещё   называется   .
Э-э-э   .

Ну   ,   чего   ты   ,   Саш   ?

Я   тебе   всё   рассказываю   ,   а   ты   ?