Жанна   ,   где   ты   была   ?
У   меня   для   тебя   есть   подарок   .

Для   меня   ?

Ну   конечно   же   !
В   знак   моей   благодарности   за   храбрость   и   волю   ,   которые   ты   проявила   во   имя   Франции   ,   мне   бы   хотелось   наградить   тебя   .
Что   бы   ты   хотела   получить   в   награду   за   свои   труды   ?

Спасибо   ваше   величество   ,   но   мне   ничего   не   нужно   .

Как   же   это   совсем   ничего   ,   так   не   бывает   .
Может   быть   всё-таки   ,   у   тебя   есть   какое   нибудь   желание   .

Да   ,   у   меня   есть   одно   желание   .

Я   слушаю   тебя   .

Я   бы   хотела   ,   чтобы   мои   родные   места   ,   а   именно   деревни   Гре   и   Домреми   ,   освободили   от   податей   и   налогов   .

Хорошо   ,   Жанна   ,   сегодня   же   будет   издан   приказ   .

Мой   король   ,   у   меня   есть   ещё   одна   просьба   .

Какая   ?

Я   понимаю   ,   что   выполнила   всё   ради   чего   пришла   ,   я   освободила   Орлеан   и   Реймс   ,   я   помогла   Франции   обрести   законного   короля   ,   но   в   то   же   время   ,   я   прекрасно   понимаю   ,   что   это   всё   не   будет   иметь   цены   ,   если   не   взять   Париж   .
Сейчас   это   конечно   сделать   сложнее   ,   чем   месяц   назад   ,   но   какой   толк   в   том   ,   что   мы   одержали   столько   побед   и   освободили   много   городов   ,   если   центр   страны   до   сих   пор   находится   в   руках   врага   .
Позвольте   мне   отправиться   туда   и   освободить   столицу   .

Жанна   ,   я   полностью   солидарен   с   тобой   и   понимаю   ,   что   ты   чувствуешь   ,   но   сейчас   мы   не   можем   идти   на   Париж   .

Но   почему   ?

Потому   что   в   данный   момент   на   такой   сложный   поход   у   нас   не   хватит   солдат   ...   и   вообще   ,   это   не   самое   подходящее   время   ,   нужно   ещё   немного   подождать   .

Ждать   ?!
Чего   ждать   ?
Ждать   больше   нельзя   ,   может   стать   слишком   поздно   и   освобождение   Парижа   станет   невозможным   !

Ты   слышала   ,   что   сказали   его   величество   ?
Ты   что   намерена   ослушаться   приказа   короля   .