Приветствую   тебя   ,   и   ныне   дикой   ,   наш   другстепейкалмык   !
Ты   же   калмык   ?

Ой   ,   нет   же   !
Я   таджик   .
Из   Таджикистана   я   .

Это   цитата   ,   малой   .
Пушкин   !
Знаешь   такого   ?

Нет   ,   это   кто   министр   ?

Пушкин   -   это   всечеловек   ,   это   наша   коллективная   душа   .

Аааа   ...

Он   стихи   писал   .
Гениальные   .
Не   слышал   про   Пушкина   ?

Забыл   .
А   стихи   слышал   .
Я   ходил   в   комнату   одну   ,   к   нашим   .
Там   нам   дядя   один   стихи   читал   ,   говорили   ,   что   он   наш   ,   таджик   ,   и   что   он   поэт   .
Я   знаю   про   стихи   .
Я   понимаю   .
Я   помню   даже   один   или   два   ...

Оооо   !
Душа   просит   ,   читай   .

Пушкина   что   ли   ?

Не   понял   ?

Ну   ...   ваша   эта   ...   душа   чего   она   просит   ?
Или   Пушкин   просит   читать   ?

Да   ,   погоди   ты   ,   тунгуз   !
Я   -   интеллигент   .
Просит   через   меня   мировая   душа   !
И   что   такого   ?
Да   я   ем   с   вилки   даже   в   пьяном   виде   !
Я   бомж-интеллигент   ,   сдаю   бутылки   ,   покупаю   книги   !

Что   такое   интеллигент   ?

Интеллигент   -   это   я   ,   малой   .
Читай   стихи   ,   которые   помнишь   наизусть   ,   я   хочу   послушать   !
Это   должно   быть   прелюбопытно   .