Под   пятьдесят   .

Многовато   .

Но   и   мне   не   тридцать   .

Симпатичный   ?

Не   урод   .

Удачлив   ?

Не   сказала   бы   .
Все   время   в   какие-то   переделки   попадает   .
Из-за   этого   не   может   стать   начальником   отдела   .
Однажды   даже   в   мафиозную   разборку   попал   .

ОН   ?

Ну   он-то   к   этому   отношения   не   имел   .
Он   в   булочную   шел   за   хлебом   .
А   тут   началась   стрельба   из   трех   машин   .
Он   в   центре   оказался   .
В   него   две   пули   попали   .

Ой   !

Правда   навылет   .
Так   ,   легкое   ранение   .
Странный   мужчина   ,   застенчивый   .

Но   ты   же   сама   говорила   ,   что   он   на   тебя   все   время   смотрит   .
В   театр   ходили   .

Да   ,   смотрит   странно   .
Правда   ,   не   он   один   смотрит   .
Да   и   в   театр   мы   всем   отделом   ходили   .
Профком   билеты   выделял   .
Так   что   ,   если   ты   думаешь   ,   что   мне   собираются   сделать   предложение   ...   ошибаешься   .

А   для   чего   же   мы   столько   наготовили   ?