Что   случилось   ?
Что   за   крик   ?

Матушка   Зиглинда   ,   веретено   упало   в   колодец   !

Как   упало   ?!!

Что   там   упало   ?

Погоди   ,   Брюнхильда   .
Ну   !
Отвечай   ,   Хельга   ,   что   ты   тут   натворила   ?

Я   ...   я   хотела   помыть   веретено   ,   а   оно   упало   ...
Нечаянно   .

Кошмар   !
Ужас   !
Надеюсь   ,   Хельга   ,   ты   это   понимаешь   ?

Веретено   -   это   та   палочка   ,   на   которую   намотана   ниточка   ?

Да   ,   дорогая   моя   ,   это   та   самая   палочка   .

И   что   же   за   беда   ?
Вон   за   ниточку   потяни   ,   да   и   вытянешь   .

Ниточку-то   она   вытянет   ,   а   палочка-то   останется   .

Ну   и   пусть   !
Ерунда   !
Иди   скорей   готовь   обед   .
Мне   надоело   уже   ждать   .

Стоять   !!!

Но   ...

Погоди   !
И   зачем   же   тебе   вдруг   понадобилось   мыть   веретено   ,   а   ?!
Да   ты   просто   его   бросила   туда   !
Нарочно   !
Лентяйка   этакая   ...
Чтобы   не   работать   !

Нет   ,   что   Вы   ,   матушка   !
Я   в   правду   нечаянно   !
Уколола   палец   ,   и   кровь   капнула   ,   я   хотела   только   помыть   веретено   ,   а   оно   ...

Значит   так   ,   дорогая   моя   .
Ты   сама   во   всём   виновата   .
Поэтому   ,   делай   что   хочешь   ,   а   веретено   должна   вернуть   ,   понятно   ?

И   обед   приготовить   ,   понятно   ?