Никто   не   ходит   тут   ,   мама   ,   молчи   ,   никто   ,   мама   ...

Она   сказала   :   ``   Мама   ,   не   бросай   меня   ...   ''

Молчи   ,   мама   ,   молчи   ...
Сейчас   машина   придёт   .
Загрузим   её   и   вперёд   .

Никуда   не   поедем   !
Вот   где   наши   вещи   ?
Куда   их   увезли   ?
Кто-то   приехал   ,   весь   дом   мой   поднял   ,   разломал   и   увёз   ,   и   я   вот   -   тут   ,   стою   на   ветру   ,   как   кустик   ,   кусточек   ,   веточка   ,   былинка   ,   а   ,   Костик   ?

Уйди   ,   мать   .

Не   уйду   !
Баба   помрёт   ,   ты   виноват   будешь   !

Опять   ``   бэцэпэ   ''   .
Я   не   виноват   .

А   кто   виноват   ?
Кто   гнездо   наше   разворошил   ,   разворонил   ?
Я   ж   думала   -   понарошке   ,   не   по   правде   ,   потом   будет   ,   как   надо   .
Кто   виноват   ?
Опять   я   ?

Опять   ты   .

Ага   ,   я   крайняя   .
А   эта   что   там   делает   ?
Пикает   и   пикает   на   уши   .
Мужик   у   неё   страшный   какой   -   прям   смерть   будто   приходила   .
Ты   хоть   её   не   пои   ,   а   ?

Тебе   налить   ?

И   мне   не   надо   .
Ничего   не   надо   .
Помру   я   тоже   .
Всё   прахом   .
Ничего   нету   .
Вот   и   вся   .
Вот   и   вся   .

Это   что   за   коробка   ?

Ты   её   где   нашёл   ?

Что   тут   ?

Тут   ?

Тут   ,   тут   .

Вещи   Ниночкины   .

Ты   их   почему   не   раздала   ?
Тогда   ещё   ,   давно   ?
Вещи   покойников   раздают   ,   ты   их   почему   не   раздала   ?

Не   раздала   разве   ?
Не   раздала   вот   .
Вот   они   ,   вот   она   ,   слатенькая   ,   деточка   моя   ,   царствие   небесное   ,   Господи   ,   какое   маленькое   всё   было   у   деточки   моей   ,   и   это   я   помню   ,   и   это   ,   и   это   ...
Мама   ,   не   бросай   ,   говорит   ,   а   я   вот   ,   уеду   вот   ...