Да   у   вас   талант   ,   Владимир   .
Главную   адскую   машину   тоже   вы   строили   ?

Нет   .
Фомичу   доверили   .
Полковник   каждый   день   прибегал   ,   рассказывал   нашему   патриарху   о   пользе   климата   Воркуты   и   Магадана   ,   если   тот   быстро   прибор   наладит   .

Узнаю   .
Наши   методы   .
Помогло   ?

Как   сказать   ...
Для   ускорения   Фомич   приволок   старый   телевизор   ``   Электроника   ''   ,   починил   ,   и   на   его   видеовход   подал   сигнал   с   этого   СВЧ-   устройства   .
Полковник   примчался   тут   же   ,   словно   под   дверью   стоял   .
Получился   пшик   .
На   экране   телевизора   одни   помехи   ,   шумы   высокочастотного   диапазона   от   гигагерца   и   выше   .
Тогда   гэбешник   разразился   речью   ,   самой   длинной   за   время   нашего   знакомства   .
Обычно   немногословен   был   :   сгною   ,   сошлю   ,   да   вы   не   знаете   с   чем   связались   ...

А   теперь   узнаю   Иваныча   .

Сначала   он   достал   из   портфеля   бумажную   папку   без   надписей   ,   в   которой   лежали   цветные   фотографии   и   американский   университетский   журнал   со   штампом   управления   КГБ   ,   естественно   -   совершенно   секретно   .
Спросил   :   по-   английски   читать   умеете   ?
Щаз   !
Ландан   из   зе   кэпитл   ,   ез   ыт   ыз   ...
Посмотрел   на   нас   как   на   идиотов   и   начал   переводить   .
Получается   ,   в   апреле   1980   года   некий   американский   учёный   заявил   ,   что   с   помощью   этого   прибора   обнаружил   странную   жизнь   в   высокочастотных   радиоволнах   .
Доверенные   люди   сфотографировали   его   установку   и   схему   ,   благодаря   чему   появилась   папка   601   .
Вынул   следующее   фото   -   заметку   в   газете   .
Американец   решил   -   его   открытие   может   нанести   вред   человечеству   .
Он   уничтожил   оборудование   ,   схемы   и   покончил   с   собой   .

И   вы   рисковали   ?

Да   ну   !
Принёс   бы   из   стекляшки   двойное   пиво   ,   приняли   бы   и   успокоились   .
Мы   же   не   пиндосы   .
Тем   более   в   лаборатории   ГБ   ,   как   поведал   полковник   ,   пробовали   спаять   ту   же   схему   ,   на   советских   аналогах   импортных   деталей   .
И   ничего   -   просто   серый   рябой   фон   ,   как   у   телевизора   с   выдернутой   антенной   .
Потом   кто-то   ,   не   знакомый   с   системой   отписок   ,   заслал   на   наш   завод   материалы   и   получил   радостный   ответ   :   да   ,   работает   !
Да   ,   всё   внедрено   !
И   начался   шухер   с   докладами   наверх   ,   взятием   на   контроль   и   дальше   ,   как   водится   в   бюрократии   .

Ну   ,   с   предысторией   разобрались   .
А   теперь   ,   Владимир   ,   рассказывайте   главное   .

Вы   же   сами   знаете   ...

Ничего   подобного   .
Уничтожены   все   документы   и   образцы   .
Свидетелей   мало   ,   каждый   предупреждён   бессрочной   подпиской   о   неразглашении   .
Да   и   кто   поверит   без   фото   ?
Признаться   -   и   я   с   трудом   воспринимаю   всерьёз   .

На   фотографии   американской   установки   я   увидел   пирамидку   .
Очень   похожую   на   вырезанную   из   банки   горошка   ``   Глобус   ''   .
Понимаете   ?
В   папках   600   и   601   содержались   документы   к   одному   проекту   ,   а   кто-то   шибко   умный   или   слишком   завёрнутый   на   секретности   их   разделил   .

Скорее   второе   .
Но   какого   чёрта   вы   сразу   не   сказали   Полковнику   ?

Сам   не   знал   ,   что   получится   .
Думал   попробовать   ,   хоть   раз   в   жизни   чего-то   добиться   ,   а   не   просиживать   месяцами   за   столом   ,   сочиняя   отписки   про   дуплексный   ревербератор   для   наведения   атомных   боевых   велосипедов   на   Белый   дом   .

После   чего   похитили   совершенно   секретное   государственное   имущество   .

Ничего   подобного   .
По   нашим   правилам   ,   все   экспериментальные   схемы   тут   же   списывались   в   утиль   .
Я   унёс   домой   абсолютно   непригодный   мусор   .
Не   то   что   сейчас   -   и   тогда   мне   нечего   было   предъявить   .

Тогда   бы   нашли   статью   ,   и   не   одну   .
Не   захотели   .

В   общем   ,   дома   соединил   пирамидку   опто-электронного   преобразователя   с   СВЧ-усилителем   ,   его   подключил   к   ламповому   ``   Горизонту   ''   ...
И   тоже   ничего   интересного   не   увидел   .
Потом   сгонял   на   кухню   за   сигаретами   ,   возвращаюсь   -   на   экране   шевеление   ,   мой   шагающий   силуэт   .

И   всё   ?

В   том-то   и   дело   .
Аппарат   обнаружил   только   меня   -   живое   существо   .