Ладно   ,   смейтесь   .
А   мне   все   равно   интересно   все   .
Похоже   ,   у   вопросов   действительно   есть   крылышки   -   они   летают   вокруг   меня   ,   играют   со   мной   ,   не   дают   мне   покоя   ...
Например   ,   вон   тот   :   почему   журавли   так   печально   кричат   ,   будто   прощаются   с   нами   ,   и   почему   они   все   летят   в   одну   сторону   ?
Куда   спрятались   мухи   ?
Почему   муравьи   бегают   все   быстрее   и   быстрее   ,   и   что   они   строят   ?
Дорогая   Бабочка   ,   ты   всюду   летаешь   и   много   видишь   .
Может   быть   ,   ты   мне   объяснишь   ,   что   происходит   с   лесом   ?

Ах   !

И   с   тобой   ?
Почему   ты   так   грустна   ?

Ах   !

Ведь   совсем   недавно   мы   играли   с   тобой   ,   ты   была   так   весела   и   беззаботна   ,   а   теперь   вздыхаешь   так   ,   что   у   меня   разрывается   сердце   .

Ты   уже   давно   обо   всем   догадался   ,   мой   милый   Джим   .
Веселое   лето   кончилось   ,   и   скоро   я   усну   .
Спасибо   тебе   ,   ты   всегда   был   так   добр   ко   мне   ,   я   никогда   не   забуду   тебя   ,   и   во   сне   мы   будем   ,   как   прежде   ,   играть   на   солнечной   полянке   ,   нюхать   цветы   и   радоваться   жизни   .
Ты   помнишь   ,   как   мы   встретились   впервые   ?

Да   !
Я   лежал   и   смотрел   на   облака   и   все   удивлялся   ,   почему   они   такие   белые   и   пушистые   ,   и   вдруг   одно   облако   стало   разноцветным   и   спустилось   мне   на   пятачок   .

Это   была   я.   Вот   уж   никогда   не   думала   ,   что   у   поросят   могут   быть   такие   большие   и   удивленные   глаза   !
Я   прямо   утонула   в   них   .

А   потом   ты   учила   меня   летать   ...

И   ты   полетел   с   пенька   носом   прямо   в   траву   .

А   потом   я   учил   тебя   визжать   и   хрюкать   .

А   у   меня   ничего   не   получалось   .
Как   хорошо   нам   было   вместе   !

Да   .

Не   забывай   меня   .

Да   .

Прощай   ...

Куда   ты   ?

У   каждого   живого   существа   должно   быть   местечко   ,   где   он   может   немного   побыть   один   ,   подумать   ,   помечтать   ,   спрятаться   от   ветра   и   от   врагов   ...

От   врагов   ?
Но   разве   у   тебя   есть   враги   ?

Конечно   .
Они   есть   у   каждого   .