Хватит   прений   ,   пора   дела   решать   .
Да   и   тема   ,   знаете   ,   одна   ,   как   сохранить   за   собою   власть   .

Слаще   слова   я   не   знал   на   свете   .

Вместе   мы   должны   теперь   ответ   держать   .

Когда   у   власти   свои   люди   и   такие   не   страшны   нам   беды   .

Есть   крутые   на   примете   лисы   ,   кто   и   дальше   мог   точить   бы   лясы   .

Одного   я   выбрала   средь   всех   .
Лис   -   ещё   да   тот   !   ..
Любого   вокруг   пальца   обведёт   и   все   беды   на   него   навесит   ,   что   во   всём   -   он   сам   же   виноват   .

Было   бы   конечно   хорошо   ...

Снова   мы   зажили   бы   красиво   ...

Но   одно   не   можем   мы   понять   ...

Согласятся   ли   ему   власть   отдать   ?

Всех   зверей   не   обмануть   никак   .

Мы   это   обсуждали   и   не   раз   .

Наденем   маску   мы   на   лиса   и   будет   царь   ,   как   настоящий   .
А   ум   и   хитрость   всё   решат   .
Когда   получит   власть   ,   кто   сможет   что   сказать   ...
Пушиста   грива   ,   хвост   горит   огнём   .
Чем   не   лев   ?
Ну   ,   чем   не   царь   зверей   ?

Ну   ,   если   так   ...

Вопросов   больше   нет   .

Обманом   ,   хитростью   и   златом   ,   поставим   мы   печать   на   этом   .

Тогда   оставим   все   вопросы   и   пригласим   на   трон   лису   ,   доверившись   своей   лисице   ,   как   настоящей   провидице   .

Но   вы   запомнить   все   должны   ,   получит   власть   -   для   всех   он   лев   ,   как   всем   зверям   -   также   и   нам   .
И   пусть   запомнят   это   все   ,   я   повторяться   не   люблю   .

Пусть   будет   так   и   с   этим   мы   согласны   .

В   верности   ему   мы   поклонимся   ,   чтоб   никто   ни   в   чём   не   сомневался   .