Шакалит   ?

Хорек   конченный   .

Начальник   ?

Куда   ему   .
Сменщик   .

И   что   ?

Я   ему   говорю   ,   -   выйди   за   меня   -   говорю   -   у   меня   теща   приезжает   ,   а   он   ,   такой   ,   -   бесплатно   -   говорит   -   только   жена   дает   ,   и   то   по   праздникам   ,   с   тебя   -   говорит   -   штукарь   .

А   ты   ?

Я   говорю   ,   -   у   меня   -   говорю   -   теща   приезжает   ,   старый   -   говорю   -   человек   ,   больная   ,   семьдесят   лет   -   говорю   -   встречать   надо   ,   войди   в   положение   .

А   он   ?

Если   -   говорит   -   больная   ,   то   сделаю   -   говорит   -   скидку   пять   процентов   ,   а   ты   за   меня   -   говорит   -   потом   даром   выйдешь   два   раза   .

Ого   !

Прикинь   !

А   ты   ?

А   я   чо   ?
Дал   ему   в   рыло   .

А   он   ?

Жаловаться   побежал   .

И   что   ?

Премии   лишили   .

Тебя   ?

Его   .