Ну   ,   точно   ,   говорю   же   -   не   в   себе   она   .

Ты   глянь   ,   во   что   она   одета   .
Такое   ощущение   ,   что   из   дурдома   сбежала   ,   окутала   себя   каким-то   белым   покрывалом   .

Ну   ,   если   в   дурдоме   из   такой   ткани   покрывала   ,   то   из   чего   тогда   у   них   одежду   шьют   ?

Надо   же   было   тебе   на   неё   наехать   ,   прямо   перед   самыми   выборами   .

Мама   ,   да   сколько   можно   повторять   ,   я   ее   не   видел   на   дороге   и   на   нее   не   наезжал   .
Она   свалилась   сверху   .
Василий   ,   подтверди   !

Да   ,   она   взялась   из   ниоткуда   .

Перед   самыми   выборами   отца   .
А   если   недруги   узнают   ?
Все   !
Нет   карьере   .
Нет   депутатского   кресла   .
Нет   ничего   .
Понимаешь   ,   ничего   .

Но   ,   кто   узнает   ?
Ведь   никто   не   видел   .
Свидетелей-то   нет   .

Василий   ,   ты   ведь   никому   не   скажешь   ?

Про   что   ,   что   девушка   с   небес   упала   .
Кто   мне   поверит   ?

Да   ,   да   ,   простите   ,   извините   ,   я   сама   нечаянно   упала   сверху   ...

Обалдеть   ...
У   неё   действительно   с   мозгами   не   в   порядке   ...
Что   делать   будем   ?

Я   не   знаю   .

Давайте   здесь   её   оставим   ...

Ты   что   ,   смеёшься   ?
А   если   ее   начнут   искать   ?

Но   она   же   все   равно   не   помнит   ,   кто   она   такая   .
Нельзя   же   взять   её   и   выкинуть   ...

Ну   ,   хорошо   ,   хорошо   .
Вы   правы   .
Пусть   остается   .

Скажи   мне   ,   деточка   ,   ты   совсем   ничего   не   помнишь   ?

Ну   ,   почему   же   ,   помню   ...

А   где   жила   ты   все   это   время   ?