Ты   не   ответил   вопрос   .
Действительно   ли   преступления   амазонок   заслуживают   смертной   казни   ?

По   мнению   служителей   культа   в   военное   время   все   преступления   являются   тяжкими   .
Наши   поражения   -   кара   за   грехи   .
У   Верховного   Судьи   довод   земной   .
Степные   Псы   собирают   пополнение   и   готовят   новый   приступ   .
В   ожидании   осады   необходимо   избавить   Городище   от   лишних   ртов   ,   а   уж   заодно   и   принести   кровавую   жертву   богам   .
По-своему   они   правы   .
В   ближайшее   время   помощь   небес   нам   ой   как   понадобиться   .

Откуда   известны   планы   беглецов   ?

Псы   действуют   не   таясь   .
Можешь   спросить   у   нашей   хозяюшки   .
Она   утверждает   ,   что   отравила   мужа-беглеца   ,   когда   тот   решил   забрать   в   шайку   их   малолетнего   сына   .

Тогда   почему   на   ней   была   колодка   ?
В   чём   её   вина   ?

Я   же   сказал   :   ``   Она   убила   мужа   ''   .
На   плече   выжжено   соответствующее   клеймо   .
Что   касается   обстоятельства   дела   ,   то   они   известны   судье   её   селения   ,   который   поставил   этот   знак   .
Здесь   же   ,   в   Городище   мне   приходиться   лишь   верить   на   слово   .

Или   не   верить   .

Короче   -   она   обречена   ,   если   ...

``   Если   ...   ''

Если   кто   ни   будь   не   возьмёт   её   себе   в   жёны   .
Далее   ново   брачный   платит   штраф   50   монет   и   наказывает   супругу   уже   сам   и   по   своему   же   усмотрению   .

Первый   раз   слышу   о   таком   законе   .

На   моей   памяти   ещё   никто   из   мужчин   не   выкупал   амазонок   .

В   страхе   последовать   за   предшествующим   супругом   .

Попридержи   язычок   .
На   твоём   месте   я   бы   каялся   и   просил   Правителя   о   милости   .

Я   ни   о   чём   не   жалею   .
Защищая   дитя   ,   я   убила   предателя   ,   бунтовщика   ,   преступника   достойного   лютой   казни   .

Глупая   женщина   ,   жизнь   ,   даже   самого   ничтожного   из   подданных   принадлежит   Правителю   .
Ты   же   воспеваешь   своё   преступление   ,   как   подвиг   .

Объясните   глупой   женщине   ,   в   чём   разница   между   лавочниками   ,   которые   ,   защищая   своё   барахло   ,   истребили   половину   шайки   и   мной   ,   отправившей   к   праотцам   лишь   одного   недобитого   мерзавца   ?

У   них   был   приказ   .

Отдай   приказ   ,   Великий   .
Объяви   всех   бежавших   из   войска   вне   закона   .

И   ты   начнёшь   истреблять   их   во   славу   Правителя   ?