Бежим   !

Куда   бежим   ?!

Что   это   ?
Нас   кто-то   взорвал   !

Нет   ,   это   землетрясение   какое-то   !
Нужно   выбираться   наверх   !

Вы   что   ?!
Крысы   бегут   с   корабля   ?!
Потрясет   и   успокоится   !

Никто   же   не   знает   ,   что   это   !

Нас   завалит   !
Бежим   !

Ничего   тут   страшного   нет   !
Не   смейте   разбегаться   !

Трусы   !

Дети   !
Где   ваши   пленники   ?
Нужно   их   освободить   !
Сейчас   все   засыплет   !

Ты   что   ,   больной   ,   нам   бы   самим   выбраться   !

Что   это   ,   я   ,   кажется   ,   задыхаюсь   !

Я   ничего   не   понимаю   ,   где   выход   ,   все   перемешалось   !

Пыль   набилась   в   глаза   ,   в   рот   !
Помогите   !
Я   падаю   !

Ищите   выход   !
Ищите   !
Пока   все   не   сместилось   !

Выход   должен   быть   направо   !

Наоборот   ,   налево   !
Не   суетитесь   !
Мы   успеем   выбраться   !

Нужно   выпустить   рабов   ,   иначе   они   погибнут   !

Не   смейте   !
Успокойтесь   !
Это   просто   подземная   буря   !
Вы   что   ,   не   помните   ,   такое   уже   было   !

Это   пройдет   через   несколько   минут   ,   оставьте   панику   !