Юра   скоро   появится   ?

Нет   его   дома   ,   а   мобильник   выключен   .
С   женой   его   поговорила   .
Он   за   ней   заехать   должен   и   вмести   они   -   сюда   .
Подарок   ,   наверное   ,   мне   выбирает   !...

Я   слыхала   ,   что   треть   женщин   Украины   вышли   замуж   за   иностранцев   и   покинули   страну   ...

А   почему   -   не   за   своих   ?...

Дуры   потому   что   !...

За   кого   -   за   своих   ?...
Не   смешите   красивых   женщин   !...
На   десять   баб   два   с   половиной   мужика   ,   один   -   алкаш   ,   второй   -   тунеядец   ...

А   половина   ?

Половина   -   это   альфонс   !...
А   я   вот   за   то   ,   чтобы   все   красивые   бабы   вроде   нас   с   Томой   выехали   из   этой   страны   к   чертовой   матери   !...
И   замуж   бы   там   вышли   за   нормальных   мужиков   !
Которые   деньги   для   семьи   зарабатывают   ,   жену   уважают   и   берегут   ,   и   квасят   только   по   праздникам   типа   Рождества   и   Хеллоуин   .

Два   раза   в   год   ?!...

А   некоторые   вообще   не   пьют   .
Даже   пива   ...

Ужас   !...
А   что   же   они   ...
делают   ?!

Бизнесом   занимаются   .

Если   бы   у   меня   был   ...   бизнес   ,   я   бы   ...   занимался   !

Вот   и   пойми   ,   вас   ,   женщин   ...

Женщину   проще   сменить   ,   чем   понять   ...

Да   не   берегут   они   там   своих   жен   ,   они   себя   берегут   !...

Как   это   ?..

А   так   !...
Предположим   ,   шлепнул   ты   ее   слегка   по   ...   ниже   талии   шутки   ради   ,   за   то   ,   что   она   суп   пересолила   ,   а   она   сразу   в   полицию   !
И   тебя   на   пятнадцать   суток   за   рукопрекладство   ...
А   если   ты   постороннюю   ,   то   есть   чужую   ,   или   вообще   ничью   ,   шлепнул   просто   так   ,   потому   что   она   мимо   прошла   ,   тебя   на   семь   лет   за   сексуальное   домогательство   !

Не-е-ет   !...
Я   туда   не   поеду   .

Успокойся   ,   тебя   не   пустят   .
А   вот   я   пока   свои   копейки   заработаю   ...   меня   по   этой   нижеталии   триста   раз   хлопнут   .
Если   бы   всех   сажали   ...   полгорода   бы   сидело   .