Да   не   бойтесь   вы   .
Вот   видишь   Лизонька   ,   а   ты   говоришь   только   в   сказках   так   бывает   .

Вот   здорово   !
На   настоящих   зубрах   теперь   до   нашей   лесной   лаборатории   доедем   !

А   как   же   они   дорогу   до   нашей   лаборатории   найдут   ?   !
Вдруг   мы   заблудимся   ?

Доставят   в   лучшем   виде   !
Я   им   сообщил   адрес   .
Координаты   нашего   жилища   .

А   как   это   ты   сделал   ,   дедушка   ?

У   каждого   животного   есть   внутренний   компас   .
А   точнее   целая   система   навигационного   оборудования   созданная   самой   природой   .
Журавли   например   ,   летят   через   три   океана   туда   и   обратно   и   не   сбиваются   с   пути   .
Возвращаются   домой   .

Как   лесное   такси   с   навигатором   ?

Ну   вроде   того   .

Ну   а   как   же   дедушка   они   понимают   тебя   ?

Саша   тебе   объяснял   ,   что   в   моём   компьютере   специальная   программа   для   переводов   установлена   .
Эта   программа   создаёт   звуки   понятные   диким   животным   .