А   вам   она   кажется   очень   запутанной   ?

А   разве   нет   ?
а   разве   нынешняя   ситуация   не   запутана   до   последней   возможности   ?

Вы   что   ,   не   умеете   разговаривать   с   женщинами   ?

В   каком   смысле   ?

В   смысле   общаться   с   ними   ?

У   меня   нет   времени   на   общение   с   женщинами   ,   работа   поглощает   меня   целиком   .
Вы   не   поверите   ,   но   после   двенадцати   часов   работы   на   большом   адронном   коллайдере   приходишь   домой   без   задних   ног   ,   и   спишь   до   утра   ,   как   убитый   ,   не   в   силах   даже   раздеться   ,   а   порой   и   снять   с   себя   банальную   обувь   !
Так   что   не   обессудьте   ,   в   такой   ситуации   мне   ,   как   видите   ,   совсем   не   до   женщин   !

А   вы   не   пробовали   сменить   работу   ?

Работу   на   большом   адронном   коллайдере   ?
Вы   что   ,   с   ума   сошли   ?
Я   ведь   ученый   ,   мне   ,   батенька   ,   легче   остаться   без   семьи   и   детей   ,   а   также   ,   извините   ,   без   женщин   ,   чем   сметить   работу   на   большом   адроном   коллайдере   !

Вы   думаете   ,   он   вам   кого-   нибудь   родит   ?

Кто   ?

Да   ваш   коллайдер   ,   черт   бы   его   забрал   !
Вы   думаете   ,   что   он   родит   вам   что-нибудь   путное   ?

Что-нибудь   он   родит   непременно   !

Да   ничего   он   вам   не   родит   ,   можете   на   это   и   не   рассчитывать   !
А   если   и   родит   ,   то   такую   ,   извините   меня   ,   пакость   ,   что   любая   женщина   родила   бы   вам   во   сто   раз   приличнее   !

Вы   так   думаете   ?

Так   думаю   не   только   я   ,   но   и   моя   троюродная   бабушка   !
А   она   ,   между   прочим   ,   мать   двенадцати   детей   и   восемнадцати   внуков   !

Она   такая   плодовитая   ?

Не   то   слово   ,   она   плодовитая   до   невменяемости   !
Представьте   себе   ,   все   ее   мужья   последовательно   умирали   один   за   другим   ,   а   она   рожала   безостановочно   ,   как   заведенная   ,   и   не   могла   остановиться   ,   сколько   ее   ни   упрашивали   !

А   ее   что   ,   очень   упрашивали   ?

Конечно   ,   и   соседи   ,   и   родственники   ,   и   даже   ,   представьте   себе   ,   совсем   посторонние   люди   .
Но   бабушка   ни   на   кого   не   обращала   внимания   ,   и   рожала   нас   всех   один   за   другим   ,   словно   ,   извините   меня   ,   какая-нибудь   свиноматка   на   образцовой   и   показательной   ферме   !

Вы   очень   любите   свою   бабушку   ?