В   Италии   намечен   курс   лекций   о   возрождении   ...

Эпоха   Возрождения   началась   именно   в   Италии   в   четырнадцатом-   пятнадцатом   веках   ,   и   вдруг   в   двадцать   первом   еще   только   наметили   лекции   об   этом   .

Ах   ,   ну   что   ты   .
Я   буду   освещать   то   ,   как   мы   наш   комбинат-громадину   вывели   из   технического   и   экономического   кризиса   ...

Она   о   реконструкции   нашего   комбината   всё   точно   знает   !
Потому   её   и   пригласили   в   Италию   с   научными   докладами   и   лекциями   .

И   все-таки   ,   почему   вдруг   её   ?

Корифей   технаук   !

А   ,   тех   наук   -   не   этих   !
Значит   ,   по   блату   .

Вы   напрасно   смеётесь   !
Она   -   один   из   шефов   проекта   по   коренному   переустройству   нашего   комбината   .
А   потому   и   приглашена   с   докладами   в   Италию   .

Скажи   твоей   принцессе   :   зимы   у   нас   холодные   ,   поэтому   наши   девчонки   надевают   по   две   пары   стрингов   ...
Разреши   пригласить   тебя   на   танец   .

О   ,   не   я   ,   а   меня   женщина   приглашает   !
Мы   с   тобой   целуемся   руками   .

Из   этого   можно   написать   стихи   .