Ёжик   !
Ёжик   !!!
Отойди   !!!!!!!
Убери   свои   иголки   подальше   !

Ты   не   только   трусливый   ,   но   и   беспечный   .

Сегодня   день   ну   такой   тяжёлый   .

Однако   это   совсем   не   повод   ,   чтобы   забыть   об   опасности   ...

Я   едва   прилёг   ...

А   если   бы   сюда   кто   другой   пришёл   ?

Сначала   я   от   волка   убежал   .

Да   тебя   во   сне   голыми   лапами   можно   было   взять   !

Потом   -   от   лисы   .

На   весь   лес   сопел   ...

Ты   мне   не   веришь   ?

Я   себе-то   не   каждый   день   верю   !

А   ты   знаешь   ,   какой   это   стресс   ,   когда   за   тобой   хищники   носятся   ?..

Про   твои   подвиги   уже   все   в   лесу   знают   .

Неужели   все-все   ?

До   последней   букашки   .

Жучков   и   червячков   я   не   боюсь   .
Кажется   ...

А   лису   с   волком   ?
Они   тебя   повсюду   ищут   .

Ой   ,   а   я   тебя   искал   ...

Меня   ?