Камзол   ,   а   камзол   ...?

Да   ,   дорогая   .

Вы   не   спите   ?

Нет   .
Я   думаю   .

О   чём   ?

О   выборах   ,   о   вашей   программе   .

А   мне   ничего   не   приходит   на   ум   .

Надо   что-то   пообещать   народу   .

Что   пообещать   ?
Я   даже   и   не   знаю   ...
Эта   вуаль   мне   действует   на   нервы   .
Придумала   какие-то   выборы   .
Жили   мы   тихо   -   мирно   .
Так   нет   же   -   подавай   ей   предвыборную   программу   .
Ума   не   приложу   ,   как   её   составить   .

Потому   ,   что   для   этого   действительно   нужен   ум   .

Ну   ,   ни   минуты   покоя   .
Опять   она   .
Ночь   -   это   наше   с   камзолом   время   суток   .
Так   что   быстро   засыпайте   ,   и   не   подслушивайте   нас   .

Вы   это   сейчас   серьёзно   сказали   ?
Вы   действительно   думаете   ,   что   я   последую   вашему   совету   ?
Какая   непревзойдённая   глупость   .
Но   у   вашей   глупости   есть   одно   смягчающее   обстоятельство   .

Это   какое   же   ?

Наивность   .
Вы   можете   манипулировать   камзолом   ,   но   не   мною   .
А   ночь   -   это   всего   лишь   часть   суток   ,   которая   принадлежит   абсолютно   всем   .

Ну   вот   ,   дорогой   камзол   ,   теперь   даже   ночью   мы   не   можем   с   вами   пообщаться   тет-а-тет   .

Да   ладно   вам   ,   общайтесь   .
Я   же   всё   понимаю   ,   дело-то   молодое   .
Я   не   буду   подслушивать   ваш   разговор   .

Правда   ?

Вот   дурочка   .
Конечно   -   правда   .

Ну   ,   хорошо   .
Камзол   ,   вы   там   ещё   не   уснули   ?

Нет   .
Я   всё   ещё   думаю   о   вашей   программе   .