Мне   можно   ,   я   -   собака   .

Теперь   сядьте   ,   положите   руки   перед   собой   .
Не   горбитесь   ,   мы   займёмся   арифметикой   ...

А   он   освоил   арифметику   ?

Мне   не   нужно   ,   я   -   собака   .

Не   отвлекайтесь   .
У   вас   в   кармане   два   яблока   ...

Врёшь   ,   ни   одного   ...

Я   говорю   ,   предположим   ,   что   у   вас   в   кармане   два   яблока   .
НЕКТО   взял   у   вас   одно   яблоко   .
Сколько   у   вас   осталось   яблок   ?

Два   .

Подумайте   хорошенько   .

Два   .

Почему   ?

Я   же   не   отдам   твоему   НЕКТУ   яблоко   ,   хоть   он   дерись   !

У   вас   нет   никаких   способностей   к   математике   ,   займемся   диктантом   .

Пусть   он   займется   ,   а   то   ему   ,   вижу   ,   делать   нечего   .

Мне   не   нужно   ,   я   собака   .
Гав   ,   гав   !

Я   тоже   хочу   быть   собакой   .
Гав   ,   гав   !

Пишите   .

Нашлась   воспитательница   ,   подумаешь   ...

Вы   гадкий   шалун   ,   вы   должны   быть   наказаны   !
Артемон   ,   отведи   Буратино   в   тёмный   чулан   !

А   вот   это   я   могу   ,   я   же   собака   .