ты   нечего   про   них   не   слышала   ?

Кто   же   будет   слушать   их   с   таким   глупым   названием   .
Их   легко   перепутать   с   жуками   .

Да   вся   Британия   сходит   по   ним   с   ума   !

И   они   ,   правда   ,   играют   хорошую   музыку   ?

Они   играют   фантастическую   музыку   !
Их   всего   четверо   ,   но   играют   словно   ураган   !
И   еще   поют   !
Причем   все   четверо   !
Это   бит-квартет   !

Откуда   они   ?
Англичане   ?

Из   Ливерпуля   .

Ты   хочешь   сказать   ,   что   самая   лучшая   музыка   родом   из   Ливерпуля   ?

Да   !
И   это   круто   !

В   Ливерпуле   умеют   играть   музыку   ?

И   играть   в   футбол   .

Надеюсь   ,   что   музыку   пишут   получше   ,   чем   играют   в   футбол   .
И   где   их   можно   послушать   ?

В   любом   магазине   грампластинок   !
Их   сингл   рвет   все   чарты   !
Это   сногсшибательные   ребята   !
Хочешь   ,   пойдем   послушать   их   вместе   ?

Ты   приглашаешь   меня   в   магазин   грампластинок   ?

Нет   ,   сразу   на   концерт   .

А   я   все   думала   ,   когда   же   речь   зайдет   обо   мне   .

Я   же   недорассказал   свою   историю   ,   ты   не   хочешь   узнать   продолжение   ?

Ты   услышал   музыку   и   взлетел   .

А   потом   я   увидел   тебя   и   ...

Спустился   на   землю   .