Неужели   скрипка   мастера   Клотца   была   так   тяжела   ?

Ты   о   чём   ?

Я   говорю   об   обыкновенном   музыкальном   инструменте   .

У   тебя   лицо   изменилось   .

Да   ?

Оно   стало   ясным   ,   как   этот   день   !

А   знаешь   почему   ?

Знаю   !
Ты   уже   не   боишься   ,   что   у   тебя   отнимут   скрипку   ,   и   ты   освободился   от   страха   .

Да   ,   да   ,   ты   права   !
Вместе   с   инструментом   они   забрали   с   собой   ``   МОЙ   СТРАХ   ''   !

Я   ведь   говорила   тебе   ,   что   всё   закончится   !

Знаешь   ,   всё-таки   ,   прекрасный   город   этот   Миттенвальд   !

Миттенвальд   -   просто   замечательный   город   !