А   память   ?

А   с   памятью   полный   окей   .
С   той   памятью   ,   которая   волнует   вас   .
В   моём   случае   память   утратило   только   тело   .
Говоря   по-грубому   ,   оно   забыло   ,   что   оно   есть   .
Что   это   удивительный   случай   -   моё   хорошее   утешение   .

Вы   ничего   не   чувствуете   ?

Ну   ,   почему   же   .
Я   чувствую   подобие   границ   своей   кожи   ,   когда   погружаюсь   в   очень   горящую   или   холодную   воду   ,   или   на   могучем   ветру   :   в   пыльную   бурю   могу   ...

А   прикосновения   ?

Нет   .
Сказать   правда   ,   я   просто   захотела   вас   по   маленькой   форме   подразнить   .
Не   обижайтесь   ....   Вы   уже   много   успели   посмотреть?

В   каком   смысле   ?

В   смысле   экземпляров   .
Нас.   О   ,   по   глазам   вижу.
Кто   заинтересовал   вас   больше   прочих   всех   ?

Я   не   рассматривал   это   в   таких   категориях   .

Не   говорите   сказок   .
Ну   же   ,   кто   ?
Агнешка   ?

Отчего   же   ?

Мне   казалось   ,   что   Агнешка   должна   поразить   воображение   такого   человека   ,   как   вы   .
Вы   её   видели   ?

Да   .
А   ещё   я   видел   ,   как   пожилая   дама   смотрелась   в   зеркало   .

Миссис   О'Нилл   ?
Билеты   на   него   давно   со   скидкой   .

В   каком   смысле   ?

У   неё   одна   из   запущенных   форм   синдрома   Корсакова   :   она   не   удерживает   в   памяти   ничего   больше   ,   чем   в   хорошие   дни   десять   минут   .
Имя   болезни   ретроградная   афазия   .
Но   это   началось   около   десяти   лет   назад   .
Она   прожила   немаленькую   жизнь   .
Впрочем   ,   это   не   оставило   следов   в   её   памяти   .
Она   помнит   ,   как   случилось   вчера   ,   всё   ,   когда   ей   было   двадцать   два   года   .

То   есть   ...

То   есть   каждый   раз   ,   когда   она   смотрит   на   себя   в   зеркало   -   настоящая   трагедия   .
Но   это   трагедия   не   длится   слишком   долго   .
Последняя   слеза   ещё   стекает   ,   а   она   уже   не   помнит   ,   из-за   чего   .
При   присутствии   желания   ,   в   этот   же   момент   вы   можете   повторить   эксперимент   .

Вы   довольно   жестоки   .
А   тот   старик   ,   что   наделяет   всех   сумасшедшими   ролями   ?

Джонни   ?
Обширный   пробел   .
Видите   ли   ,   раньше   считалось   ,   что   больные   правым   полушарием   утрачивают   способность   к   абстрактному   мышлению   .
Это   огромная   ошибка   .
Её   удалось   почти   убрать   в   науке   .
Есть   феномен   распадающегося   мира   -   это   да   .
Такие   ,   как   Джонни   ,   видят   детали   ,   но   не   могут   собрать   их   целиком   .
Это   приводит   к   разным   курьёзам   .
В   его   случае   -   мозг   достраивает   ,   что   недостаёт   ,   с   мгновенной   скоростью   ,   ухватившись   за   деталь   .