Вы   говорили   о   соблазнительности   наших   девушек   .
Для   меня   ,   однако   ,   мои   воспитанницы   не   соблазнительны   .
Табу   .
Как   по   отношению   к   родным   дочерям   .
Хотя   в   США   десять   процентов   отцов   практикует   секс   с   дочерями   .
А   у   нас   ?
Что   у   нас   ?
У   нас   не   ведётся   такой   статистики   .

Каждый   десятый   отец   ?

Хочу   признаться   вам   в   величайшей   к   вам   симпатии   с   моей   стороны   .
Только   не   отнесите   это   на   счёт   ``   хмельного   кваса   ''   .
И   вы   для   меня   -   соблазн   .
Но   за   него   я   вам   благодарен   .
Я   ведь   после   безвременной   кончины   моей   незабвенной   супруги   нахожусь   в   целибате   .
В   плотской   чистоте   .
Оттого   женщины   ,   знающие   ,   что   я   под   монашеским   запретом   ,   в   особенности   активно   меня   греховно   домогаются   .

Под   монашеским   запретом   ?
А   я   на   исповеди   была   откровенна   до   неприличия   ...
Да   вот   сейчас   прочла   скабрёзное   ...
И   столоваться   сейчас   я   не   должна   вот   так   рядом   с   вами   .

Ну   ,   не   совсем   я   монах   .
У   монахов   три   обета   :   целибат   ,   нестяжание   и   послушание   ,   а   у   меня   по   принадлежности   к   белому   духовенству   только   один   целибат   .

встаёт   ,   Священник   тоже   встаёт   .
Они   стоят   ,   разделённые   столиком   .

В   физиологическом   отношении   ,   я   вполне   достаточный   мужчина   ...   Так   вот   мне   как   мужчине   недостойно   рассказывать   про   ситуации   ,   в   которые   меня   вовлекали   сластолюбивые   женщины   .
И   они   ещё   считают   себя   ``   православными   христианками   ''   !   ..
Кто-то   скажет   ,   что   ``   я   устоял   ''   .
Но   это   не   так.   Потому   что   я   молился   ,   и   меня   ``   не   влекло   ''   .
А   вам   ,   возможно   ,   известно   ,   что   добродетель   лишь   тогда   такова   ,   когда   на   неё   покушаются   .
Подобно   тому   ,   как   девственница   -   не   праведница   ,   если   её   не   домогались   .

Значит   ,   я   подлинная   коммунистка   ,   поскольку   у   меня   были   искушения   выйти   из   партии   и   разных   соблазнов   как   у   депутата   хоть   отбавляй   .

По   слову   святого   апостола   Иакова   ,   ``   блажен   муж   ,   иже   претерпит   искушение   ''   .
Однако   сие   не   про   меня   ,   и   я   ,   грешный   иерей   ,   не   чувствовал   себя   перед   Господом   и   Богом   нашим   Иисусом   Христом   подлинно   в   целибате   ,   поскольку   никем   до   сей   поры   чувственно   не   блазнился   .
А   вы   с   вашей   ,   как   теперь   называется   ,   сексапильностью   мне   выправили   ...