Курлы   ,   курлы   ,   курлы   !
Дорогой   Отец   Трясины   желали   меня   увидеть   ?

Да   ,   дорогой   Сиятель   .
Нам   нужно   решить   один   архиважный   вопрос   .

Мы   одни   ?

Разумеется   !
Вы   же   больше   никого   не   видите   ?

Пресса   еще   не   появилась   ?
А   там   ,   за   камышами   ?

Ваша   подозрительность   иногда   бывает   просто   смешна   .
Мы   же   с   вами   из   одной   организации   .
Вокруг   все   оцеплено   ...

Простите   великодушно   ,   но   привычка   -   она   сильнее   разума   .
Последнее   время   шагу   ступить   нельзя   ,   чтобы   враги   не   углядели   ,   и   не   раструбили   .
Ох   ,   жизнь   моя   непорочная   !
Ничего   с   собой   не   могу   поделать   ,   хоть   и   стараюсь   быть   ,   как   все   .

Вам   это   особенно   необходимо   ,   почтеннейший   ,   поскольку   вы   должны   являть   пример   абсолютной   нравственной   чистоты   .

Стараюсь   .

Оно   и   заметно   ...
Золотое   кольцо   на   клюве   -   это   что   ?

А   ,   что   такое   ?

Да   ,   ведь   народ   недоволен   .
Говорят   ,   дескать   ,   вы   живете   в   роскоши   .

Курлы   !
Да   ,   кто   ж   такое   говорит   ?   !
Хулители   наших   основ   !
Злодеи   ,   нанятые   заморскими   попугаями   да   страусами   ?   !
Где   это   видано   ,   чтобы   маленькое   золотое   колечко   на   клюве   Сиятеля   свидетельствовало   о   роскоши   !
Это   -   всего   лишь   символ   моей   непорочности   !
Видит   Небо   ,   я   чист   перед   ним   !

Ладно   ,   Ваше   Первожречство   ,   это   я   так   -   к   слову   .
Разговор   наш   касается   гораздо   более   важного   момента   .
Я   бы   даже   сказал   ,   самого   важного   в   истории   нашего   избранного   ,   благословенного   Небом   народа   .
Если   удастся   совершить   то   ,   что   я   задумал   ,   нам   с   вами   будет   обеспечено   имя   в   истории   ,   написанное   золотыми   буквами   .

Золотыми   буквами   !
О   ,   Небо   ,   неужели   такое   возможно   ?

Полагаю   ,   что   это   случится   .
Но   ,   прошу   вначале   выслушать   меня   с   наибольшим   вниманием   .
Кстати   ,   присядьте   ,   -   так   вам   будет   легче   воспринять   мою   мысль   .

Совершенно   заинтригован   вашими   словами   ,   Ваше   Превосходительство   .

Вот   какое   ,   стало   быть   дело   ,   наимудрейший   Сиятель   ...
Как   вы   знаете   ,   у   нас   после   лета   наступает   осень   .

Конечно   ,   конечно   !

В   связи   с   этим   мы   проводим   подготовку   к   зимнему   сезону   ...