Да   я   как-то   ...

Тебе   роспись   нужна   ?
Будет   тебе   роспись   .
Бесплатно   .

В   принципе   ,   я   могу   обойтись   без   росписи   .
Перебьюсь   .

Да   что   ты   говоришь   !
Я   из-за   него   Пятака   выгнала   ,   а   он   -   перебьюсь   .
Ну   уж   нет   -   завтра   пойдём   в   ЗАГС   ...
Нет   ,   сегодня   пойдём   .
Прямо   сейчас   !   ..
Чего   ты   улыбаешься   ?
Думаешь   ,   ты   мне   нужен   ,   что   ли   ?

Нет-нет   ,   я   знаю   ,   я   не   в   твоём   вкусе   .

Правильно   .
А   чего   улыбаешься   ?

Так   просто   .
От   радости   .

От   какой-такой   радости   ?

Что   ты   согласилась   .

Думаешь   ,   я   с   тобой   в   постель   побегу   ?

Даже   не   надеюсь   .

Правильно   .
К   своим   негритянкам   назад   поедешь   .

Обязательно   .
Навещу   .

Ты   же   говорил   ,   у   тебя   не   было   никого   .

Значит   ,   будет   .

Врёшь   опять   ?

Я   человек   слова   :   сказал   будет   ,   значит   ,   будет   .

На   нервах   решил   поиграть   ?

Зачем   ?
Роспись-то   фиктивная   .
Какая   тебе   разница   ?

А   ,   может   ,   я   Денису   отомстить   хочу   .