Мой   отец   ненавидел   меня   с   того   дня   ,   как   я   появился   на   свет   .
Но   я   всегда   буду   благодарить   судьбу   -   в   вас   я   нашел   отца   ,   сударь   .

Хорошо   ,   хорошо   .
Никогда   не   следует   говорить   ``   судьба   ''   ,   дитя   мое   ;   говорите   всегда   ``   Провидение   ''   .

Как   можно   быть   несчастным   ,   живя   среди   такого   великолепия   .

Ведите   же   себя   благоразумно   .
Где   же   Горациево   nil   mirari   ?

Вы   бы   не   стали   возражать   против   того   ,   чтобы   господин   Сорель   брал   уроки   танцев   ?

Нет   .
Жюльен   не   священник   .

Сколько   сорочек   он   заказал   у   бакалейщика   ?

Две   .

Превосходно   .
Превосходно   ...
Так   возьмите   еще   двадцать   две   .