Заношенный   совсем   был   который   ?

Я   в   его   карман   один   ключик   положил   .

Какой   ключик   ?

Ну   такой   ключ   от   сейфа   ,   обычный   такой   .

Мама   ,   это   не   тот   пиджак   ,   который   мы   в   коробку   положили   ?

В   какую   коробку   ?

Ну   для   этих   ,   из   теплотрассы   .

А   ключ   ?

А   я   и   не   посмотрела   ,   я   не   думала   ,   что   ...

Ну   как   же   ты   так   ,   надо   было   меня   спросить   .

А   я   откуда   знала   ,   надо   было   сказать   .

Ну   я   же   не   думал   ...

Знаешь   ,   Игорь   ,   я   тоже   не   думала   ,   а   что   это   за   ключ   ?

Ну   ,   Сундук   и   Максимовский   попросили   подержать   у   себя   ключ   от   сейфа   ,   у   них   общий   бизнес   .
В   сейфе   какие-то   неучтенные   деньги   ;   они   друг   в   друге   сомневаются   ,   а   мне   решили   доверить   .

Это   же   мафия   .
А   ты   у   них   как   кассир   общака   получился   .

Ну   что   ты   ,   Олена   !
Мелковаты   они   для   мафии   .
А   у   меня   честный   бизнес   .