Вольнодумные   речи   ,   Илья   Львович   .

Однако   ,   равенство   хорошо   на   словах   ,   но   устроить   его   на   практике   невозможно   .
Наш   отец   первый   тому   пример   .
А   если   все   мы   пойдем   пахать   землю   и   доить   коров   ,   то   ,   прости   меня   ,   цивилизация   со   всеми   её   достижениями   полетит   к   чертям   .

Оставь   ,   Лев   !
Что   тебе   цивилизация   ?
И   в   чем   она   -   в   железных   дорогах   ,   фабриках   ,   тюрьмах   ,   газетах   ,   медицине   ?
Так   и   пускай   это   всё   летит   к   чертям   ,   я   не   возражу   .

Вот   и   медицина   не   угодила   !

Простите   ,   доктор   ,   но   я   вместе   с   нашим   отцом   не   верю   в   медицину   .
Все   эти   порошки   и   вещества   ,   бродящие   в   организме   ...
Мне   кажется   ,   это   одно   из   заблуждений   нашего   времени   .
Вроде   чудотворной   Иверской   иконы   ,   которая   в   самом   деле   может   исцелять   тех   ,   кто   подвержен   самовнушению   .

В   таком   случае   ,   во   что   же   вы   веруете   ,   дорогой   мой   ?

В   то   ,   что   каждый   человек   свободен   умереть   когда   и   как   ему   вздумается   .

А   я   вот   думаю   ,   что   равенство   и   свобода   -   совершенно   неестественное   состояние   для   России   ...
Я   недавно   прочел   недурной   роман   ,   как   где-то   в   Южной   Америке   ,   кажется   ,   в   Аргентине   ,   чуть   ли   не   сто   лет   продолжалась   революция   .
Все   жители   так   измучились   ,   что   когда   появился   ,   наконец   ,   какой-то   диктатор   ,   перевешал   всех   зачинщиков   и   водворил   порядок   ,   так   его   прямо   возвели   в   боги   .
Так   и   у   нас   явится   какой-нибудь   новый   мессия   ,   наставит   на   каждом   перекрестке   виселиц   и   пулеметов   ,   водворит   порядок   ,   и   ему   ещё   ,   пожалуй   ,   памятник   в   Кремле   воздвигнут   .

Валентин   Федорович   ,   вы   хотите   земляничного   киселя   ?
Доктор   ,   а   вы   ?

Спасибо   ,   голубушка   ,   я   бы   выпил   с   удовольствием   .

Я   сейчас   позову   Сашу   ,   она   вам   принесет   .