М-ммм   ,   как   соблазнительно   пахнут   твои   волосы   !

Да   отпусти   ты   меня   уже   !
Ты   проспишься   ,   жалеть   будешь   !

Не   буду   !

Отпусти   меня   !
Слышишь   ?

Ты   чего   кобенишься   ?
Кому   ты   ещё   нужна   !
Да   ты   радоваться   должна   ,   что   сам   Лонг   на   тебя   ,   старуху   внимание   ,   обратил   !

Не   уйдёшь   ,   поддонок   ,   -   зарежу   !

Одно   неловкое   движение   -   и   я   этим   пёрышком   нарисую   тебе   такой   шрам   ,   что   ты   только   трупов   сможешь   играть   на   ТВ   !
Поняла   ?

Поняла   !

Тогда   давай   ,   крошка   ,   веди   меня   в   свою   опочивальню   .