Ладно   ,   ладно   ,   наши   обои   оставьте   в   покое   .
Где   король   Дрызгун   ,   мой   брат   ?

Его   величество   осталось   дома   .
С   супругой   .

Почему   ?
Они   что   ,   заболели   ?

Его   величество   Дрызгун   Четвертый   вынужден   готовиться   к   войне   .

А   ,   вот   как   !
И   кто   же   смеет   грозить   войной   моему   четвероюродному   брату   ?

Никто   .
Его   величество   решило   объявить   войну   вашему   величеству   .

Вот   тебе   раз   ...
И   войну   объявлять   приехала   нянька   ?

Я   ,   ваше   величество   ,   конечно   ,   извиняюсь   ,   но   я   -   не   какая-нибудь   там   нянька   ,   вроде   вот   этой   .
Я   самого   короля   Дрызгуна   Четвертого   вырастила   ,   а   теперь   вот   его   наследника   выращиваю   .
Я   -   королевская   нянька   ,   а   в   Болотном   Королевстве   эта   должность   очень   даже   высокая   .
Я   ,   между   прочим   ,   рядом   с   королем   восседаю   ,   у   меня   и   трон   свой   имеется   ,   вот   ;   а   супруга   его   в   своих   покоях   сидит   и   не   возражает   ,   вот   так   !
А   если   вас   не   устраивает   ,   то   вам   сам   наследник   престола   войну   объявить   может   .

Да   ,   я   ...
От   имени   величества   !..
В   общем   ,   вместо   папаши   моего   объявляю   вам   войну   после   Нового   Года   !
А   сейчас   я   хочу   пирожных   КОРОЛЕВА   .
Пирожные   будут   ,   дорогой   принц   ,   тем   более   что   война   после   Нового   Года   .

А   могу   я   узнать   ,   за   что   мне   объявляют   войну   ?

А   за   то   ,   ваше   величество   ,   что   вы   сынка   вашего   и   наследника   назвали   Физалисом   и   этим   нарушили   нерушимый   завет   вашего   предка   ,   короля   Гаспара   ,   вот   .

Но   вся   Гаспария   знает   ,   как   я   был   влюблен   в   принцессу   Хвою   !
Она   не   соглашалась   стать   моей   женой   ,   если   наш   сын   будет   зваться   Подсолнухом   .
Что   мне   было   делать   ?
Я   уступил   .
Но   мы   выбрали   нашему   сыну   достаточно   огородное   имя   ,   вполне   ...

Дорогая   Дрызга   ,   из-за   этого   в   самом   деле   не   стоит   воевать   .
Ошибку   моей   молодости   легко   исправить   :   мой   супруг   ,   король   Подсолнух   Четвертый   ,   просто   издаст   указ   о   том   ,   что   после   его   смерти   ,   принц   Физалис   станет   называться   Подсолнухом   Пятым   .

Но   ,   дорогая   ,   у   ребенка   уже   есть   имя   ...

Не   имеет   значения   ,   переименуем   .

Бедный   мой   мальчуган   !

Не   понимаю   :   если   можно   есть   пирожные   ,   какая   разница   ,   как   тебя   зовут   ?

У   вас   правильные   мысли   ,   принц   ,   вы   хорошо   воспитаны   .

Это   -   моя   заслуга   .
Но   имя   вашего   сынка   -   это   только   одна   причина   для   войны   .

Есть   еще   какая-то   ?