Есть   хочешь   ?

Нет   ,   спасибо   .
Что   это   за   город   ?

Мы   в   городе   ,   которым   правят   страхи   и   искушения   человеческие   .

Какие   страхи   ?

У   человека   полно   страхов   :   страх   смерти   ,   жизни   ,   боязнь   замкнутых   пространств   ,   болезней   ,   публичных   выступлений   ,   проезда   на   общественном   транспорте   ,   передвижения   одному   ,   потерять   работу   ,   не   выйти   замуж   ,   одиночества   ,   общественного   мнения   ,   законов   ,   микробов   ,   тараканов   ,   лягушек   ,   змей   ,   диких   животных   и   многое   другое   ,   а   сколько   пороков   ......

Что   за   ерунда   ?
Допустим   .
А   где   люди   ?

Многие   мертвы   ...
Немногие   выжившие   прячутся   .

Зачем   прятаться   ,   если   страхи   все   равно   находят   ,   когда   думаешь   о   них   или   произносишь   вслух   ?

Затем   ,   что   они   ищут   людей   по   городу   .
Как   только   ты   видишь   свои   страхи   ,   чужие   ,   искушения   ,   ты   можешь   испугаться   ,   и   мозг   невольно   среагирует   на   этот   страх   .
Поэтому   я   выбрал   подвал   .

Как   выбраться   из   этого   места   ?

Из   подвала   ?

Нет   ,   из   города   .

Никак   .
Выход   из   города   -   через   мост   .
Там   военные   ,   выйти   из   города   не   дают   .
Я   здесь   давно   ,   ходил   на   разведку   .
Давай   ,   тогда   ,   чаю   .
Будешь   ?

Буду   .