Знаете   ,   Елена   Степановна   ...
Вы   позволите   себя   так   называть   ?

Конечно   .

А   меня   можно   просто   Константин   .
Не   люблю   формальностей   .

Хорошо   ,   Константин   .

Ну   так   вот   ,   Елена   Степановна   ,   у   нас   в   газете   эта   тема   уже   освещается   .
Сейчас   у   нас   в   городе   идёт   масштабное   строительство   ,   при   этом   естественно   не   обойтись   без   сноса   домов   .
Часто   при   этом   нарушаются   права   собственников   .
Это   всё   понятно   .
Но   у   вас   вроде   бы   всё   сделали   по   закону   ,   вам   выплатили   компенсацию   за   землю   и   за   дом   ,   что   вас   не   устраивает   ?
Почему   вы   к   нам   обратились   ?

Мне   некуда   уезжать   .

Почему   ?
А   компенсация   за   ваше   имущество   ?

У   меня   её   нет   .
У   меня   вообще   нет   денег   .

Так   ,   подождите   .
С   этого   места   поподробней   .
Где   компенсация   ,   что   с   ней   случилось   ?

Понимаете   ...
Мой   сын   ...   Иван...   он   поехал   на   север   ,   в   Сургут   ,   хотел   там   найти   работу   ,   ну   и   купить   жилье   нам   для   переезда.
И   он   ...   он   пропал.

Когда   это   было   ?
Когда   он   уехал   ?

Почти   два   месяца   назад   .

Вы   обращались   в   милицию   ?

Да   ,   конечно   ,   я   сразу   туда   обратилась   .
Но   они   его   не   могут   найти   .
Они   никогда   ничего   не   могут   !

Так   ,   так   ,   так.   И   что   -   никаких   зацепок   ,   ничего?
Может   быть   ,   у   вас   есть   какие-то   предположения   -   что   с   ним   могло   случиться   ?

Я   не   знаю   .
Нет   ,   никаких   предположений   .
Телефон   не   отвечает   ,   никакой   связи   .

А   ваш   сын   ...   он   чем   занимался   до   отъезда?
Кем   он   хотел   там   устроиться   ?
Ну   ,   на   севере   ?

Ваня   ...   ну   он   сидел   ,   только   недавно   освободился.
Но   это   было   по   глупости   ,   просто   хулиганство   ,   вы   не   подумайте   !
Так-то   он   хороший   человек   ,   добрый   .
Он   в   тюрьме   изменился   ,   за   ум   взялся   .
Сам   мне   говорил   :   ``   Не   хочу   больше   сидеть   ,   работать   буду   ''   .
Он   ведь   хотел   быть   нефтяником   ,   ну   работать   на   буровой   ,   где   нефть   добывают   .
Там   ведь   на   севере   везде   нефть   добывают   ,   понимаете   ?

Да   ,   да   ,   понимаю   .
И   он   просто   ...   просто   пропал?
Не   звонил   ,   ничего   не   говорил   ?

Он   позвонил   один   раз   ,   когда   только   приехал   .
Сказал   ,   что   у   него   все   нормально   .
А   потом   -   всё   ,   тишина   .