А   чем   вы   занимаетесь   ,   Виктория   ,   можно   поинтересоваться   ?

Работаешь   ,   учишься   ?

Или   как   все   нормальные   люди   ,   надеешься   и   веришь   ?

Я   крестиком   люблю   вышивать   .

Нравится   ?

Успокаивает   иногда   .
А   вы   чем   занимаетесь   ?

Да   так   дроч   ...

Вообще   просто   разговариваем   .
Откровенничаем   .
По   душам   .

Может   быть   чаю   или   кофе   ?

А   пиво   можно   ?

Для   хорошей   девушки   ничего   не   жалко   ,   особенно   алкоголя   и   в   большом   количестве   .

А   почему   вы   замолчали   ?
Я   вас   смущаю   ?
Или   вы   не   можете   при   посторонних   откровенничать   ?

Нас   обычно   сложно   чем-либо   смутить   ...

Мы   просто   не   хотим   портить   первое   впечатление   о   себе   .

Вы   думаете   ,   что   создаете   хорошее   впечатление   ?

Ну   ,   мы   пока   себя   ничем   не   скомпрометировали   .

Может   быть   ,   вы   немного   расскажите   о   себе   ?

Не   знаю   ,   что   рассказывать   ...
Родилась   здесь   в   городе   .
Закончила   школу   .
Работала   в   некоторых   местах   .
Живу   с   другом   ,   в   свободное   время   вышиваю   крестиком   ...

Простите   ,   в   свободное   от   чего   ?

Ну   ,   не   знаю   ...
У   меня   этим   летом   должен   был   родится   ребенок   .
Я   думала   ,   буду   им   заниматься   .
Даже   носочки   с   чепчиком   связала   .