Их   же   примут   обоих   ...

Мужчины   !
Герои   !

Ритка   ,   ну   вот   ты   мне   скажи   -   что   за   хрень   происходит   ?

Всё   как   всегда   ...

Н-да   ...
Представляешь   ,   а   он   мне   всё   пишет   и   пишет   ...

Кто   ?!

...   sms-ки   свои   дурацкие   ...

А-а   ...   ты   про   Матвея   ...

И   зачем   только   ?
Ведь   всё   уже   прошло   ...   всё   было   весело   ,   здорово   ,   замечательно   -   но   всё   закончилось   !

Ну   это   у   тебя   может   закончилось   -   а   у   него   ещё   нет   ...   это   ж   не   месячные   -   это   любовь   !

Любовь-морковь   ...   задолбал   !
Живёт   с   мамой   -   а   мне   мозги   канифолит   ...

Не   цеплялась   бы   за   него   -   он   бы   не   жил   с   мамой   ...

Да   ладно   ,   проехали   ...   мне-то   чего   ?
Мне   вообще   чихать   !
У   меня   Кира   есть   ...

Не   хочу   лезть   в   ваши   отношения   ...

Вот   и   не   лезь   !

Так   ты   сама   начала   ...

Я   ?
Это   ты   начала   !

Господи   ...   да   я   уж   кончила   давно   !

Рада   за   тебя   ,   девочка   моя   !
Сколько   раз   ?

Да   ну   тебя   ...
Как   твоя   коллекция   ?