Видите   ли   ,   я   -   музыкант   .
И   ...

Бывший   музыкант   ,   хотели   сказать   .
Что   дальше   ?

Да   ,   бывший   ,   к   сожалению   .
Но   все-равно   ответьте   :   есть   ли   у   вас   на   небе   ...   спиртное   ?
Если   есть   ,   то   какова   норма   выдачи   ?
Видите   ли   ,   я   так   пристрастился   ...

Нет   ,   этого   у   нас   никогда   не   было   и   не   будет   !
И   вообще   ,   собрать   бы   весь   спирт   да   сдать   на   электростанции   ...

Извините   ,   а   индийские   фильмы   у   вас   часто   крутят   ?

Послушайте   ,   уважаемый   ,   у   нас   ...   у   нас   -   тишина   .
Везде   и   всюду   !
И   еще   -   порядок   .

Да   ,   конечно   .
Ну   ,   а   что   за   женщины   у   вас   там   ?

Прекратите   бесчинствовать   !
Вы   что   ,   издеваетесь   ?   ..

Ой   ,   опять   не   то   спросил   .
Простите   ,   а   как   тогда   насчет   трубы   ?

Какой   еще   трубы   ?

Я   -   музыкант   ,   без   трубы   не   могу   .
Я   с   детства   на   ней   ...

Ничего   у   нас   нет   .
Ничего   такого   !
И   быть   не   может   !

Жалко-то   как   .
Вы   даже   себе   не   представляете   .