Только   стоило   прийти   к   власти   коммунистам   ,   как   повсюду   отключили   электричество   .
Швондеры   ,   я   же   говорю   ,   швондеры   !

У   коммунистов   в   чем   ошибка   была   -   они   думали   ,   что   народ   можно   накормить   идеей   .
А   фигушки   вам   -   народ   можно   только   булкой   хлеба   накормить   .

Ну   и   что   -   накормили   вы   народ   ?

Мы-то   ?
Накормили   ,   только   он   неблагодарный   .

Что   ,   не   оценил   подачки   ?

Да   ,   оказалось   ,   что   революции   можно   делать   и   на   сытый   желудок   .

Так   вы   торжественно   дарили   народу   у   него   же   украденный   хлеб   !

Во-о-о   ,   вы   тут   коммунистов   хаяли   ,   а   сами   сейчас   их   идеологию   разводите   .
В   вас   засел   внутренний   коммунист   !

Ничуть   !
Вы   таскали   из   бюджета   ,   брали   откаты   и   взятки   ,   а   то   немногое   ,   что   оставалось   не   разворованным   ,   сбрасывали   людям   вниз   как   собаке   кость   .

Но   мы   всегда   старались   кинуть   хорошую   ,   сладкую   косточку   .
Ну   да   что   теперь   говорить   .
Теперь   надо   выбираться   отсюда   .
Вот   ,   другие   подсуетились   ,   вовремя   из   России   дернулись   ,   а   я   не   успел   .
Ну   ,   ничего   ,   еще   отыграем   ,   выберемся   .
Еще   погреем   старые   кости   на   Лазурном   берегу   .

Как   вы   циничны   ,   Чубаров   !

Почему   же   ?
Я   сделал   для   России   все   ,   что   мог   ,   а   она   меня   даже   заслуженной   номенклатурной   дачкой   не   обеспечила   -   вон   ,   где   сижу   .
И   этого   следовало   ожидать   ,   потому   что   наши   граждане   -   народ   не   благодарный   .
И   если   сам   себе   заслуженную   старость   за   границей   не   организуешь   ,   то   будешь   здесь   гнилыми   зубами   грызть   плесневелые   сухари   .

Сухари   ,   это   да   ,   старость   здесь   не   радость   .
Но   вы   же   заслужили   ее   Чубаров   ,   вы   заслужили   эти   сухари   .

Да   не   больше   ,   чем   вы   .
Кто   Союз   развалил   ,   вот   кто   ,   а   ?

Я   рад   бы   был   развалить   Советский   Союз   ,   но   ,   по   правде   сказать   ,   он   распался   по   объективным   причинам   .

А   ваша   правда   никого   не   интересует   ,   Литковский   .
Народ   уже   нашел   виноватых   ,   у   народа   правда   своя   .
Причем   его   и   наша   правда   совпадают   .

Вам   это   просто   выгодно   было   ,   Чубаров   ,   сваливать   всю   вину   на   нас.   Вы   ,   чиновники   ,   украли   уже   не   меньше   ,   чем   олигархи   ,   а   все   приватизацию   поминаете.

Потому   что   одно   дело   остричь   овцу   ,   а   другое   -   доить   корову   .
Так   вот   ,   мы   ,   чиновники   ,   год   за   годом   доили   корову   ,   а   олигархи   -   они   просто   взяли   и   разом   остригли   овцу   .

Не   могу   ,   как   тут   с   вами   душно   Чубаров   ,   как   же   тесно   .

Ничего   ,   нам   тут   недолго   вместе   ,   потому   что   меня   скоро   выпустят   ,   а   вы   останетесь   сидеть   .
Вы   же   мелкий   вор   ,   а   я   крупный   .