О   ,   как   все   запуталось   .
Нет   ,   Вас   никто   не   обманывал   .
И   Эдуард   Николаевич   Оболенский   ничего   не   знал   все   эти   годы   .
И   он   тут   ни   при   чем   .

Это   как   это-   ``   ни   при   чем   ''   в   летаргическом   сне   он   Вас   осчастливил   материнством   ?
И   не   пытайтесь   впарить   мне   износилование   ...   мой   Эдька   ...
Нет   ,   извините   ,   что-то   тут   не   так   ...

Тут   все   не   так   !
Понимаете   ,   это   старая   история   .
Отец   Коли   не   Ваш   Эдуард   Николаевич   ...

Ну   ,   уж   и   не   я   !   !   !
Это   точно   !
Я   знаете   ли   пол   не   меняла   ,   ни   туда   ,   ни   обратно   ,   Хотя   я   и   есть   Эдуард   Николаевич   Оболенский   !