А   ...   вы   ,   значит   ,   с   Пашей!

Да-да   ...
А   вы   ,   значит   ,   к   Артему   ,   ночью   ...

Поговорить   надо   .

Ночью   ?

А   что   ?

Да   нет   ,   ничего   .
Извините   ,   что   спрашиваю   ,   а   сколько   вы   уже   вместе   ?

Два   года   .

А   еще   более   нескромный   вопрос   -   а   что   не   поженитесь   ?

А   что   ?

Да   так   ,   ничего   .
Правда   ,   какое   мне   дело   ...

А   вы   ,   значит   ,   с   Пашей   ...
Он   такой   умный   и   добрый   .
Вам   повезло   .

Да   -   он   очень   хороший   .
Мечтатель   .

А   чем   плохо   ,   когда   человек   мечтает   ?
Вы   ,   что   ?
Мечтателей   не   любите   ?

Да   как   сказать   ...   с   детства   решила   жить   в   этом...   реальном   мире.
Но   ,   как   выяснилось   ,   скучно   жить   без   таких   вот   ...   мечтателей.
Да   ...   вот   так   как-то...

А   Артем   -   не   мечтатель   .
Деловой   ,   энергичный   .
Жаль   ...   никогда   не   знала   ,   что   он   звездами   увлекался   ,   свою   открыть   хотел.
Сегодня   Паша   рассказал   .
Надо   же   ...   а   мне   за   два   года   ни   разу...