Тут   дверь   была   открыта   .

Ты   кто   ?

Я   в   гости   пришла   .

Ну   и   зачем   же   ты   сюда   пришла   .

Я   жить   с   тобой   буду   .
Ты   не   беспокойся   ,   я   не   глупая   .
Я   убирать   могу   ,   стирать   ,   еду   готовить   .
С   тобой   спать   ,   наверное   ,   надо   еще   .
Это   тоже   могу   .
Мне   жить   негде   .
У   меня   по   женскому   все   в   порядке   ,   я   здоровая   .
А   мне   не   жалко   .
Вот   пьяных   только   не   люблю   .
Но   Вадим   Петрович   сказал   ,   что   ты   не   пьющий   .

Кто   такой   Вадим   Петрович   ?

Начальник   мой   .
Я   у   них   уборщицей   работаю   .
Из   Киргизии   приехала   .

Как   фамилия   твоего   начальника   ?

Копейкин   .

Понятно   .
Гуманитарная   помощь   .
Сколько   лет   тебе   Эльвира   ?

Мне   двадцать   четыре   только   в   мае   еще   было   .
Для   тебя   это   много   ,   да   ?

Подходяще   .

Что   такое   .
Слова   такого   русского   не   знаю   .

Нормально   все   .
А   родители   твои   где   ?
А   то   там   кровная   месть   ,   секир   башка   ,   калым   и   все   такое   .

Не   надо   калым   ,   ты   жить   пусти   .
Отец   уже   шесть   лет   как   пропал   .
Он   сначала   во   Владимире   работал   ,   деньги   присылал   .
Потом   в   Москву   поехал   и   больше   мы   ничего   не   знаем   .
У   меня   дома   еще   две   сестры   .

Их   тоже   сюда   надо   жить   пустить   ?

Нет   ,   в   доме   в   Киргизии   они   с   матерью   .
А   у   тебя   ,   почему   ног   нет   ,   больной   ?

Бандитская   пуля   .

Я   тебе   хорошей   женой   буду   .

Чай   умеешь   заваривать   .