Так   ...
Так   и   было   .
Я   же   тебя   купил   ...   даже   не   скачал   на   бесплатном   сайте...   купил   с   лицензией!

Прости   ...
Прости   ,   что   тебе   пришлось   на   меня   затратиться   ,   а   я   не   оправдала   твоих   ожиданий   ...

Да   причем   тут   деньги   ?

Да   ,   действительно   .
Любовь   и   деньги   -   не   причем   !
Ведь   ты   же   не   рассчитывал   ее   купить   ?

Нет   ...   я   не   настолько   глуп...   если   ты   успела   заметить.
Но   ...   я   думал   ,   заботой   и   вниманием   ее   можно   заслужить...

Не   всегда   ...
Любовь   царит   только   там   ,   где   обитает   свобода   ...

И   никакой   зависимости   ?
Так   не   бывает   !
А   как   же   обязательства   ?
Как   говориться   ,   супружеский   долг   ...

Только   на   добровольных   началах   ...   и   по   обоюдному   желанию...

Ты   думаешь   ,   так   бывает   ?

Хотелось   бы   верить   .

Вот   интересно   ,   откуда   Тамагочи   так   много   знает   о   свободе   ?
У   тебя   же   ее   никогда   не   было   ?

Именно   по   этому   ,   я   хорошо   знаю   ,   что   значит   ее   полное   отсутствие   ...

И   что   же   теперь   ,   Мэри   ,   мы   будем   делать   ?

Жить   .

Как   ?

Как   сможем   ...   как   получится...

Но   ...   ты   уйдешь   от   меня?

Да   ,   тебе   придется   меня   отпустить   ...   чтобы   у   меня   была   возможность   вернуться...   но   ,   вернуться   самой.

А   ты   вернешься   ?

Не   знаю   ...