Представляете   ,   если   бы   вдруг   мы   стали   людьми   ?

Только   хлопот   бы   прибавилось   .

Мы   -   рабочая   сила   .
Какие   люди   ?

Рабочая   сила   ,   которую   используют   .
И   если   нам   что-то   не   нравится   ,   никому   нет   до   этого   дела   .
Никто   не   спросит   ,   -   хорошо   ли   нам   или   плохо   .
Мы   заботимся   сами   о   себе   .
И   то   только   на   словах   .
Это   всего   лишь   слова   ,   они   ничего   не   значат   .

Ничего   себе   .
Но   мне   как   представителю   старой   рабочей   силы   это   уже   не   понять   .

Мы   защищаться   можем   только   словами   .

Не   модно   .

А   разве   вам   никогда   не   казалось   ,   что   мы   ничего   не   чувствуем   так   ,   как   люди   ?
Что   мы   черствые   ,   обычные   декорации   ,   предметы   мебели   и   все   .
Что   вот   все   живое   ,   оно   как   будто   перестало   существовать   внутри   нас.   А   ведь   иногда   так   хочется   быть   похожими   на   людей!

Да   люди   уже   сами   стали   деревянными   .
Тук-тук   ,   кто   там   .

Это   если   по   тебе   так   постучать   ,   то   самое   тук-тук   и   будет   .
А   люди   -   они   не   такие   .

Началось   ...

Ты   не   знаешь   ,   почему   люди   ходят   в   театр   ?

Почему   ?

Чтобы   увидеть   настоящие   ,   искренние   чувства   ,   которые   потерялись   в   их   жизни   .

Тогда   откуда   актеры   берут   все   эти   эмоции   ?

Потому   что   люди   -   грязные   .

Ваня   ,   нельзя   так   говорить   .

И   вы   тоже   здесь   -   грязные   .
Все   время   болтаете   и   врете   друг   другу   .
И   я   туда   же   .

Тебя   никто   не   заставляет   .

Ваня   ,   перестань   .
Ты   не   смеешь   так   говорить   .