Здравствуйте   ,   что   ищите   !?

Мне   бы   букет   для   девушки   ,   недорогой   ,   но   красивый   .

Для   молоденькой   в   самый   раз   белые   розы   ,   сто   за   штуку   .

Нет   ,   дорого   .

Ну   можно   посмотреть   ромашники   или   собрать   из   того   ,   что   уже   скоро   выкинем   ,   они   уже   ,   фу   как   пахнут   .

Нет   ,   спасибо   .
А   есть   что-то   свежее   ,   но   недорогое   ?

Искусственные   цветы   .

Давайте   тогда   три   белых   розы   .

Вам   в   крафтовую   бумагу   оформить   ?

Нет   ,   не   нужно   ,   переведите   красной   лентой   ,   так   симпотично   будет   .

Ок   .

Он   вздыхает   полной   грудью   ,   но   запахов   не   ощущает   .

Вот   ваш   букет   .
350   рублей   .

На   карте   у   меня   300   ,   а   наличкой   50   так   можно   ?

ну   ладно   давай   .