Ну   значит   поедешь   ты   к   Женьке   ,   а   он   не   поедет   !
Как   ты   меня   достала   а   !

Саш   ,   это   вообще-то   мама   твоя   ...
Может   хоть   ты   нормально   поговоришь   ?

Не   надо   вот   тут   сейчас   Берцец   из   себя   строить   ,   ладно   ?
Мам   ,   успокойся   а   ,   деньги   я   тебе   дам   ,   если   папа   опять   в   маразм   впадает   .

Короче   ,   я   пошел   .
Оля   ,   дверь   закрой   как   пойдешь   тоже   ,   с   нашей   стороны   ,   поняла   ?
Нашел   он   тут   маразматика   ...
Мы   сами   все   решим   ,   пойдем   я   тебе   говорю   !

Мам   ,   обязательно   реально   было   все   это   устраивать   ?
Ну   хватит   может   рыдать   уже   ?

Саш   ,   это   тебе   реально   уже   хватит   ,   довели   блин   женщину   .

Слав   ,   ты   много   знаешь   ?
Вот   и   не   лезь   .
Мам   ,   ну   хватит   строить   из   себя   жертву   ,   нормально   все   будет   ,   всё   вы   полетите   ,   знаешь   же   его   ,   не   будет   он   ничего   возвращать   ,   обязательно   надо   было   это   все   устраивать   ?

Славочка   ,   вы   уж   нас   извините   ...
Приятно   познакомиться   .
Ладно   ,   пойду   я.   Сашенька   ,   извини   ,   сынок   .

И   зачем   долбиться   тогда   надо   было   ?

Я   не   долбилась   ,   папа   орал   как   бешеный   ,   я   думала   ты   ему   скажешь   ,   что   билеты   не   возвращаются   и   что   мы   должны   ехать   .

А   сами   не   в   состоянии   что   ли   разобраться   ?

Ладно   ,   сынок   ,   извини   .
Сами   разберемся   ,   да   ...
Жене   завтра   я   позвоню   ,   скажу   ,   что   не   приедем   .

Мам   ...