Эта   песня   повеселее   .
Откуда   вы   все   эти   песни   берёте   ?

Беру   ...

Неужели   сами   сочиняете   ?

Бывает   ...
Ну   ,   понесли   .

Но   что   вас   подвигло   на   занятие   этим   малоприятным   клинингом   ?

Я   снимаю   жильё   .

Квартиру   ?

Три   квадратных   метра   в   однокомнатной   квартире   .

Надеюсь   ,   не   у   мужчины   ?

Учительница   ,   разведёнка   ...
С   утра   в   школе   ,   по   ночам   проверяет   тетради   ...

А   стол   один   ...

Один   да   еще   на   кухне   ...
Поэтому   я   по   ночам   ,   когда   он   занят   ,   сплю   ,   а   просыпаюсь   ,   только   когда   он   свободен   ...
Хозяйка   ,   на   моё   счастье   ,   готовить   не   любит   и   не   умеет   .
Покупает   государственные   пельмени   ,   доширак   ,   яйца   для   яичницы   и   масло   для   бутербродов   .

Тогда   понятно   ,   почему   от   неё   муж   ушел   .

Я   только   поджариваю   много   лука   для   пельменей   ,   колбаску   и   сыра   для   яичницы   и   подогреваю   ломтики   хлеба   в   тостере   ,   чтоб   маслу   на   тёплом   было   легче   намазываться   .

Да   ,   пища   у   вас   довольно   спартанская   .

Но   в   выходные   я   начинаю   кухарничать   .
Обязательно   борщ   -   кастрюлищу   -   чтобы   хватило   дня   на   три   ,   обязательно   котлеты   с   травкой   ...

С   травкой   ?
Это   что   ,   наркотики   ?

Чур-чур   ...
Петрушка   ,   укроп   ...
Еще   пирожки   с   капустой   и   большой   пирог   с   яблоками   ...
За   обедом   наблюдается   телячий   восторг   .
Особенно   со   стороны   её   дочери-школьницы   .

Восторг   я   люблю   ...   Но   подозреваю   ,   что   у   вас   это   не   просто   борщ   и   просто   пирог   .
Предчувствую   ваши   импровизации   .

Ваше   предчувствие   вас   не   обманывает   .