Просто   ,   я   всегда   своего   мужа   себе   иначе   представляла   .
Думала   ,   будет   у   меня   высокий   такой   ,   сильный   с   голубыми   глазами   .

Хаха   .
Тебе   сколько   лет   девчонка   ?
Восемнадцать   ?
Тебе   уже   двадцать   восемь   .
В   этом   возрасте   про   голубые   глаза   нужно   забыть   .
Я   ж   тебя   учила   ,   как   выбирать   .
Нужно   смотреть   не   на   то   ,   чтобы   было   то   ,   что   нравится   ,   а   смотреть   на   то   ,   чтобы   не   было   того   ,   что   не   нравится   .
Вот   согласилась   бы   ты   на   голубые   глаза   ,   если   бы   каждый   день   приходил   бы   с   перегаром   ?
А   если   бы   бегал   по   любовницам   ,   а   ты   за   ним   ,   по   злачным   местам   ?   ...
То-то   .
Главное   ,   чтобы   не   бил   и   не   пил   .
И   иногда   деньги   домой   приносил   .
Прекрасный   принц   на   белом   коне   !
Идеальный   мужчина   !
Что   это   значит   ,   вообще   идеальный   мужчина   ?

Можно   пофантазировать   .

Ну   ,   да   .
Прежде   всего   ,   красавец   ,   как   ты   говоришь   ,   высокий   ,   сильный   с   голубыми   глазами   .

О   ,   да   .

Но   красоты   мало   ,   у   мужчины   это   не   главное   ,   должен   быть   ум   ,   ты   согласна   .

Конечно   .
Зачем   нужен   мужчина   дурак   ?
И   ум   -   это   возбуждает   ...

А   главное   мы   не   забыли   ?
Деньги   .
А   то   бывают   такие   умники-разумники   ,   а   за   душой   ни   гроша   .
Так   и   хочется   спросить   ,   шо   ж   ты   такой   бедный   ,   хоть   и   умный   .

Ну   ,   если   умный   ,   значит   должен   уметь   деньги   заработать   .

Но   так   бывает   не   всегда   .
У   мужчины   должен   быть   свой   бизнес   ,   свой   офис   .
Если   у   тебя   нет   офиса   ,   какой   же   ты   мужчина   ?

Но   ,   может   быть   ,   офис   необязательно   .
Он   же   в   офисе   будет   много   времени   проводить   ,   а   хочется   ,   чтобы   дома   ...

А   как   же   ,   ты   права   ,   бизнес   ,   деньги   -   все   хорошо   ,   но   пусть   сидит   дома   .
Нечего   по   командировкам   ездить   .
Постелим   ему   леопардовый   плед   в   гостиной   на   полу   ,   пусть   сидит   возле   ног   любимой   и   прижимается   как   собачка   .

Да   ...   В   камине   огонь   ,   на   столике   свечи   и   мартини   со   льдом   .

И   все   приготовил   он   сам   ,   по   первому   требованию   .

Послушный   такой   .
Смотрит   с   тобой   не   футбол   ,   а   любимый   фильм   -   ``   Шербурские   зонтики   ''   .
Но   ,   подожди   ,   Кариша   ,   ему   же   нужно   иногда   будет   выходить   за   деньгами   .

А   сейчас   можно   все   через   интернет   получать   ...
Ну   ,   пусть   раз   в   месяц   сходит   в   банк   .
Это   полезно   .
Да   ,   а   еще   раз   в   неделю   чтобы   вывозил   на   шопинг   ,   и   покорно   ждал   у   входа   в   машине   .

Как   личный   водитель   .

Личный   водитель   ?
Подожди   ,   не   исключен   вариант   ,   что   это   мог   бы   быть   другой   мужчина   ...

Ах   ,   ты   Кариша   ,   веселая   девчонка   !

Я   такая   ,   я   из   трамвая   ...
Что   еще   ...
Ну   по   дому   ,   все   должен   делать   сразу   ,   без   напоминаний   .
Если   сказала   вечером   -   прибить   полочку   ,   то   утром   полочка   уже   должна   висеть   .