Да   ,   народ   одумался   .
Не   как   в   прошлом   году   .
Не   шалят   .

А   что   это   у   вас   там   за   новая   оценка   появилась   ?

Какая   оценка   ?

Не   виляйте   ,   не   виляйте   ...
Я   знаю   ,   что   вы   ставите   пятерки   с   плюсом   .

А   ,   это   ...
Да   ,   иногда   ставлю   .

Зачем   ?

В   качестве   поощрения   !
За   особо   яркие   находки   ,   идеи   .

Какие   находки   ?
Какие   идеи   ?

Архитектурные   .

Я   слышал   ,   что   вы   ставите   пятёрки   с   двумя   плюсами   .

Да   ,   поставил   пару   раз   .

Это   не   смешно   .
Такой   оценки   в   нашей   стране   не   существует   .

Два   плюса   -   за   гениальные   решения   .

Какие   ?
Гениальные   ?
В   советской   школе   ?
Знаете   что   ,   Олег   Александрович   ,   мы   все-таки   учебное   заведение   .
Среднее   !
И   учащиеся   у   нас   средние   .
А   вы   своими   вольностями   их   развращаете   .
Что   они   о   себе   возомнят   ?
Эти   ваши   гении   .
Они   же   петухами   будут   ходить   .
Ни   учителей   ,   ни   самого   директора   школы   не   станут   замечать   .

Борис   Иванович   ,   не   волнуйтесь   ,   вас   заметят   .

Значит   так.   Об   этом   мы   говорим   в   первый   и   последний   раз.   Чтобы   никаких   отступлений   ...
А   что   за   факультатив   какой-то   у   вас   образовался   ?
О   ,   котором   руководство   ничего   не   знает   .
Может   ,   вам   за   него   и   к   зарплате   приплачивают   ?

Просто   задания   для   ребят   пока   еще   сложные   ,   объем   подач   большой   .
Некоторые   не   успевают   .
Приходится   после   уроков   оставаться   .

Каких   подач   ?
Вы   что   подачи   проектов   устраиваете   ?
Кто   вам   это   разрешил   ?
Вы   же   не   на   архитектурном   факультете   .
Это   там   подачи   ...
А   в   школе   -   учебные   ,   контрольные   и   самостоятельные   работы   .
Еще   есть   работы   -   лабораторные   ,   практические   .

Как   на   пальцах   объяснить   ,   что   такое   главный   фасад   ?
Или   боковой   ?
Что   такое   поэтажный   план   ,   разрез   ,   перспектива   ?
А   когда   человек   все   это   сам   вычертит   ,   он   все   поймет   в   десять   раз   быстрее   .

Надо   мне   к   вам   зайти   .
Посмотреть   ...
Чему   же   они   на   факультете   будут   учиться   ,   если   вы   их   всему   здесь   научите   ?
Я   что-то   не   помню   в   вашей   программе   никаких   проектов   .
Там   простые   задания   -   ритм   ,   контраст   ,   симметрия   .
Вот   с   чем   вы   должны   знакомить   учеников   .