Завтра   у   Ниночки   день   рожденья   ,   своди   ее   в   зоопарк   .

Не   могу   ,   мне   надо   готовиться   к   конкурсу   .
Сходи   с   ней   сама   .

Не   могу   ,   у   меня   показ   моделей   летнего   сезона   .

В   конце   концов   ,   ты   ее   мать   !

В   конце   концов   ,   ты   ее   отец   !

Пойми   ,   у   меня   репетиции   ...

А   у   меня   летний   сезон   !

Может   быть   ,   бабушка   ?

Ни   за   что   !
У   нее   сердце   ...
Может   быть   ,   дедушка   ?

Ни   в   коем   случае   !
У   него   радикулит   .

Девочке   нужно   устроить   праздник   !

Девочке   нужно   устроить   праздник   !

Сделай   же   что-нибудь   !

Разумеется   !
Конечно   !
Все   делать   должен   только   я   :   спать   укладывать   -   я   ,   песенку   спеть   -   я   ,   сказку   рассказать   -   я.   Сделай   хоть   раз   что-нибудь   для   ребенка   !

Как   ты   не   понимаешь   !   ..

Я   понимаю   !
А   вот   ты   не   понимаешь   !

Теперь   я   тебя   прекрасно   понимаю   -   ты   бесчувственный   эгоист   !

Ты   безответственная   мать   !

Не   ори   ,   она   только   что   заснула   .

Я   не   ору   ,   у   меня   громкий   голос   .