Что   имеешь   -   не   хранишь   ,   потерявши   -   плачешь   .

Стихи   ?

Стихи   .

Я   потом   запишу   .

И   еще   :   люби   меня   ,   как   я   тебя   ,   и   будем   мы   с   тобой   друзья   .

Запишу   .

Господи   !
Как   допустил   ты   ,   что   из   всех   девчонок   -   рыжих   ,   белых   ,   голубых   ...

Ну   ?

Жду   ответа   ,   как   соловей   лета   .

Валерка   ,   а   о   чем   ты   говорил   ?

Ни   о   чем   ,   баранья   твоя   голова   .

Ой   ,   Валерка   ,   вон   твоя   Нина   идет   .

Черт   с   ней   .

Если   дружишь   -   нехорошо   к   черту   посылать   .
А   хочешь   я   ее   позову   ?

Кого   ?

Нину   твою   .
Ой   ,   сюда   идет   .

Надоела   .
Пускай   мимо   пройдет   МАШКА   .
Не   бойся   .
Обратно   пошла   ...
Ну   так   о   чем   ты   говорил   ?

Проехали   .
Все   это   от   тебя   ,   как   от   стенки   горох   .

А   тебе   откуда   известно   ?
Может   ,   я   каждое   твое   слово   в   особую   копилку   кладу   .

Я   ,   когда   ,   услышал   ,   как   ты   ,   будто   зазывала   ярмарочный   свой   товар   расхваливаешь   ,   -   знаешь   ,   что   почувствовал   ?
Стыд   .
Бежать   хотел   .