Ничего   ?..

Ничего   .

Ничего   ...   ничего...   ничего...

Конечно   ,   ничего   .

Я   сразу   всё   поняла   ...
Всё-всё-всё   ...
Сразу   ...
Ты   не   мог   этого   прочитать   в   моей   комнате   .
Потому   что   на   почтовом   ящике   пароль   ,   которого   ты   ,   конечно   же   ,   не   знаешь   ,   а   на   принтер   я   собственные   письма   не   сбрасывала   ...
Значит   ,   Алекс   ...   это...   ты...

Я   ,   Зюзя   ,   я   ...

А   как   же   так   получилось   ,   а   ?
Не   понимаю   ...

Да   что   тут   непонятного   ?
Быстро   разбогатеть   на   халяву   захотел   ,   сволочь   ...
Пока   ,   думаю   ,   хоть   что-нибудь   стоящее   напишу   ,   найду   скоренько   на   сайте   знакомств   иностранную   бабёнку   побогаче   .
Пусть   ,   думаю   ,   старая   будет   ,   пусть   страшная   ...

Это   я-то   старая   ?!
Это   я-то   страшная   ?!

Так   я   ж   откуда   знал   ,   что   на   тебя   нарвусь   !

Ну   ладно   ,   прощаю   ...
Но   только   это   !

Значит   ,   что-то   мне   ты   всё-таки   не   прощаешь   ?

Конечно   !

И   что   же   ?

Алекса   .
Ты   оскорбил   Алекса   !

Так   Алекс   же   -   это   я   !

А   дело   не   в   Алексе   .
Ты   оскорбил   ту   великую   и   чистую   любовь   ,   которую   смог   разбудить   в   моей   душе   Алекс   !

Так   я   же   ,   выходит   ,   и   разбудил   !

Что   разбудил   ?

Ну   ...   эту   самую...   любовь   ,   будь   она   неладна...