Да   ,   куда   дальше   ,   Ваня   ?
Дальше   ведь   и   нет   ничего   ,   по-   моему   ,   Березов   -   край   земли   !

Тем   более   ,   можно   уж   и   обратно   .

Как   ,   скажи   ,   мне   набраться   терпения   ?
Ведь   я   ,   почитай   ,   век   её   не   видел   .
И   опять   ждать   !
Ты   бы   смог   ?

Я   -   нет   ,   честно   признаюсь   ,   -   нет   .
Я   несколько   часов   без   Натальи   с   трудом   выдерживаю   .

Она   приняла   твое   предложение   ?

Да   !
Но   помолвки   не   было   .
И   пока   не   назначено   .

За   чем   дело   встало   ?

Ей   нужно   ещё   время   .

Понятно   .

Мне   не   совсем   ,   но   я   терплю   .

Послушай   ,   Иван   ,   ты   к   императору   вхож   ?

Если   кордоны   из   своих   собственных   родственничков   преодолеваю   .

Возьмешься   за   меня   попросить   ?

О   чем   ?

Об   отпуске   ,   бессрочном   .
Мол   ,   мне   после   ссылки   нужно   здоровье   за   границей   поправить   .

За   какие   такие   границы   ты   собрался   ,   когда   у   меня   обручение   на   носу   ,   а   там   ,   глядишь   ,   и   с   венчанием   удастся   поторопить   .
Был   бы   моим   шафером   !

Это   была   бы   честь   и   радость   для   меня   ,   но   обстоятельства   вынуждают   спешить   .

За   границу-то   ?
Чего   ты   там   не   видел   ?!

А   ты   сам   подумай   ,   куда   я   собрался   ,   и   кого   я   давно   не   видел   .

Господи   !
Ну   и   туп   я   стал   !
Ясно   !
Решишься   ?