Здорово   !

Привет   !
Спасибо   ,   что   заглянул   !

Ты   позвонил   ,   сказал   ,   нужна   помощь   -   вот   я   и   здесь   !
Для   чего   же   еще   нужны   друзья   ?

Верно   ...

Ну   ,   давай   !
Что   случилось   ?

Понимаешь   ,   а-а   ...   нужно   найти   одного   человека.

Ага   .

У   вас   ведь   большие   возможности   ?

Ну   ,   наша   контора   ,   конечно   ,   не   ФСБ   ,   но   кое-что   можем   !

Я   искал   в   Интернете   ,   но   ничего   не   нашел   .

Есть   базы   данных   .
Если   будет   достаточно   ключевой   информации   ,   думаю   ,   что   найдем   ...
Так   о   ком   идет   речь   ?

Об   одной   девушке   .

Девушке   ?!
Интересно   !

Не   улыбайся   !
Это   не   то   ,   что   ты   думаешь   !

Да   я   вообще   пока   ничего   не   думаю   .
Ты   же   еще   ничего   не   сказал   !..
Что   за   девушка   ?

Ну   ,   она   точно   русская   .
То   есть   ...   говорит   так   же   ,   как   мы   с   тобой   ,   без   акцента.

Ага   !..
Сколько   лет   ?

Ну   ,   примерно   лет   двадцать   ...   плюс-минус   два   года.

Ага   ...
Значит   ,   круг   поиска   сжимается   до   нескольких   миллионов   .
Что   ты   еще   о   ней   знаешь   ?

Ее   отец   умер   несколько   лет   назад   .
При   жизни   был   астрономом   .