Это   почему   ?

Потому   .

Тебе   можно   ,   а   мне   нельзя   ?

А   давай   знаешь   как   сделаем   ...
Домой   пойдем   -   проведем   соцопрос   Нина   .
Чево   ?

У   тундра   !
И   еще   в   президенты   хочет   !
Опрос   общественного   мнения   !

Это   как   ?

По   улице   пойдем   и   будем   людей   на   улицах   опрашивать   ,   а   результаты   записывать   в   листок   .
Ко   мне   на   улице   так   сто   раз   уже   подходили   ,   я   там   на   столько   вопросов   ответила   -   моими   этими   анкетами   можно   вместо   одеяла   укрываться   .

Поняла   .
Ко   мне   тоже   подходили   .
Я   только   не   знала   ,   что   это   соцопрос   называется   .
И   че   мы   будем   спрашивать   ?

Кого   вы   видите   на   посту   президента   ?
Зину   Колтушкину   или   Нину   Втыканову   .
О   !
Да   у   тебя   фамилия   даже   не   президентская   .
Куда   ты   с   такой   фамилией   в   калачный   ряд   ?

Очень   даже   президентская   у   меня   фамилия   .
Как   президентом   стану   ,   сразу   втык   всем   устрою   .
Вот   .
Я   готова   .
Пошли   соцвопрос   проводить   !
Увидишь   ,   что   я   больше   чем   ты   процентов   наберу   .
Вот   увидишь   !
Ну   пошли   !

Отменяется   соцопрос   .

Че   ?
Испугалась   ?
Аааа   !
Испугалась   !
Знаешь   ,   что   проиграешь   !
Знаешь   !

Ничего   я   не   испугалась   Нина   .
Испугалась-испугалась   !

Скажи   мне   ,   кандидатша   фигова   ,   кто   кроме   приемщика   бутылок   на   Темирязевской   знает   как   хоть   тебя   зовут   ?
А   ?

Соседка   тетя   Клава   .

И   все   ?

Ну   еще   кое-кто   ...

Кое-кто   .
А   в   России   знаешь   сколько   населения   ?
В   нашем   городе   хотя   бы   сколько   ,   знаешь   ?
Сколько   теть   Клав   тебя   знать   должно   ,   прежде   чем   ты   в   президенты   хоть   нос   свой   сунешь   ?

А   тебя   чтоли   много   знают   ?

Да   в   том   то   и   дело   что   нет   .