А   тебе   моя   успешность   покоя   не   дает   ,   я   ж   не   с   золотой   ложечкой   во   рту   родился   .
Много   работал   .

Таксист   наш   тоже   много   работал   .
Но   у   него   другие   исходные   данные   ,   вероятно   .

Исходные   здесь   не   при   чем   ,   я   может   больше   твоего   про   бедность   знаю   .
Счастье   от   этого   не   зависит   .
Когда   у   меня   ветер   свистел   в   кармане   ,   я   был   свободнее   ,   рискованнее   от   того   ,   почти   как   ты   .

Почти   говоришь   ?
Хочешь   сказать   ,   ты   б   ему   не   уступил   сейчас   ?

Скорее   не   допустил   бы   вообще   такой   ситуации   .

Да   ладно   !
Ни   кто   из   нас   не   думал   о   подобном   .
Как   выясняется   -   никто   не   застрахован   .

Нет   ,   думаю   это   все   по   невнимательности   .
И   как   же   я   проглядел   ...

Нужно   было   к   Олесе   охрану   вооруженную   приставить   ,   глядишь   сохранил   бы   девку   .

Какое   оружие   ?
У   меня   оранжерейка   на   балконе   ,   я   цветы   выращиваю   ,   природу   люблю   .

Ага   ,   вот   значит   в   чем   твоя   слабость   .

Мы   с   сыном   первый   наш   большой   аквариум   вместе   делали   ,   у   меня   там   рыбы   с   ладонь   ,   красивущие   .
Олесе   нравятся   .
Сколько   дочке   лет   ?

Лет   пять   ,   кажется   .

Ей   бы   понравилось   моя   оранжерея   .
И   рыбы   тоже   понравились   .
Что   ж   она   не   сказала   ...

Спугнуть   побоялась   .

Почему   она   не   забрала   дочку   с   собой   ?

Искала   крепкое   мужское   плечо   .

Дочку   надо   забрать   ,   она   должна   с   матерью   жить   .

Она   должна   расти   в   полноценной   семье   .

Я   тоже   хотел   растить   сына   в   полноценной   семье   ,   а   теперь   он   чужого   человека   отцом   называет   .

Погоди   ,   ты   же   говорил   ,   что   видишься   с   ним   .