А   признайтесь-ка   ,   милый   друг   ,   ведь   есть   в   вас   какая-нибудь   восточная   кровь   ?

Есть   польская   ,   Николай   Григорьевич   ,   есть   ,   может   ,   украинская   -   ведь   Левицкие   есть   и   украинцы   ...
А   что   до   ``   восточной   ''   ...   слышал   от   деда   ,   будто   есть   толика   турецкой   ,   но   правда   ли   ,   один   аллах   ведает   .

Ну   вот   !
Я   все-таки   угадал   !..
Так   что   будь   осторожна   ,   Валерия   !
Он   турок   и   вовсе   не   такой   скромник   ,   как   ты   думаешь   .
Да   и   влюбчив   он   ,   как   нам   давно   известно   ,   по-турецки   !..
Чей   теперь   черед   ,   досточтимый   Георгий   Владимирович   ?
Кто   теперь   дама   вашего   любвеобильного   сердца   ?!

Клавдия   Алексеевна   !

О-о   !..
Эка   удивили   !..
Это   давно   известно   .

Что   же   тут   смешного   ?!
Вполне   понятно   ,   ведь   во   мне   тоже   есть   восточная   кровь   ...

Я-то   полагал   ,   что   вы   уж   успели   в   Валерию   влюбиться   .
За   целый-то   день   !
А   вы   ...
Мне   бы   ваши   лета   -   я   уже   непременно   обмирал   бы   от   страсти   ...

Какие   ваши   годы   ,   Николай   Григорьевич   !
Как   раз   только   и   влюбляться   !

Вашими   устами   да   мед   пить   ,   Клавдия   Алексеевна   ...

Отчего   же   !
Истинная   правда   !
Самая   пора   для   страстей   .
Седина   в   бороду   -   бес   в   ребро   ...

Да   ?
Полагаете   ,   стоит   тряхнуть   стариной   ?..
Валерия   ,   скажи-ка   ,   не   будь   ты   моей   племянницей   ,   могла   бы   ты   мною   ,   седоусым   ,   увлечься   ?

Еще   как   ,   дядя   !
Седые   бобры   -   дороже   !

Думаешь   ?!..
Георгий   ,   есть   у   вас   ,   поди-ка   ,   знакомые   барышни   -   познакомьте   !
Если   конкуренции   не   боитесь   .

Конечно   боюсь   ,   Николай   Григорьевич   ...

То-то   !..
Кстати   ,   что   это   вы   всё   папиросы   курите   ?
Художнику   ,   как   понимаю   ,   трубку   курить   полагается   .
Хотите   подарю   ?
Какая   вам   из   моей   коллекции   больше   нравится   ?

Да   зачем   же   ,   Николай   Григорьевич   ...
Как   же   можно   нарушать   коллекцию   !
Ваши   трубки   -   бесценные   !
С   любой   жалко   будет   расставаться   ...

Ясно   ,   жалко   .
Да   ведь   и   дарить   ,   что   самому   недорого   -   это   ,   милый   друг   ,   никакого   ,   я   вам   скажу   ,   удовольствия   ...

Нет   ,   нет   ...
Да   и   никогда   не   курил   я   трубку   ...

Не   велика   беда   -   научитесь   .
Художник   -   и   без   трубки   !
Не   дело   !..
Добротворскому   подарил   -   и   вам   подарю   .
Будете   вспоминать   старика   ...

Да   ,   забыл   ...   он   просил   передать   :   в   субботу   собирается   приехать   ...