Ну   и   влипли   мы   с   тобой   .
И   всё   из-за   этого   старого   хрыча   .

Не   смей   говорить   о   нем   так   !

А   чё   ты   его   защищаешь-то   ?
Или   тебе   нравятся   эти   цепи   на   наших   ногах   ?

Никому   они   не   нравятся   .
Но   Дедушка-Время   здесь   ни   при   чем   .

А   кто   нас   каяться   заставлял   ?

Разве   он   нас   заставлял   ?
Ты   вспомни   ,   Рубака   :   это   совесть   наша   встревожилась   .

Что-что   ,   говоришь   ,   встревожилась   ?

Совесть   наша   больная   .

Может   ,   ты   хочешь   сказать   соус   ?
Что-то   слова   такого   отродясь   не   слыхал   ...

Если   ты   не   слыхал   ,   то   ,   значит   ,   и   слова   такого   нет   ?

Конечно   ,   нет   .
Во   всяком   случае   ,   для   меня   .

Тогда   ты   ,   Рубака   ,   вдвойне   молодец   .
И   слова   такого   не   слыхал   ,   а   сам   совестливый   .

Это   как   -   совестливый   ?
Свистливый   ,   что   ли   ?

Именно   что   ,   свистливый   .
Только   сделаешь   что-нибудь   неблаговидное   и   несправедливое   ,   так   сразу   как   засвистит   твоя   совесть   ,   да   так   пронзительно   и   громко   ,   что   нигде   от   нее   не   спрячешься   .
И   становится   стыдно   тебе   за   свой   поступок   перед   окружающими   и   перед   самим   собой   .
Знакомо   тебе   подобное   чувство   ?

Так   стыдно   мне   стало   тогда   перед   птицами   ,   цветами   и   деревьями   ,   что   сквозь   землю   провалился   бы   ...

Но   мы   больше   никогда   не   будем   уничтожать   их   ,   правда   ?

Наверное   ,   не   будем   .
А   может   ,   и   придется   ,   коли   господин   наш   прикажет   ...
Что-то   холодно   мне   стало   от   твоей   совести   ,   Адамчик   !

Это   Драконище   насылает   на   сад   вьюгу   за   вьюгой   ,   пургу   за   пургой   ,   хочет   превратить   его   в   большой   холодильник   ,   в   вечно-мерзлое   кладбище   деревьев   и   цветов   ,   птиц   и   животных   .
На   ,   укутайся   получше   .

А   ты   как   ?

Бери   ,   сказано   тебе   .
Мне   не   холодно   .
Знаешь   что   ,   Рубака   ?