Куда   ?

Кум   ,   вы   так   и   будете   следить   за   каждым   моим   шагом   ?

Я   обещал   куму   следить   за   каждым   вашим   шагом   .

Но   я   все-таки   не   птица   ,   чтобы   улететь   в   окно   .
Куда   я   денусь   из   запертого   дома   ?

Вы   ,   женщины   ,   когда   захотите   ,   можете   все   .

И   теперь   вы   будете   следить   за   каждым   моим   шагом   ?

Да   .

Все   время   ?

Да   .

Без   исключений   ?

Да   .

Кум   ,   но   ведь   иногда   женщине   бывает   нужно   побыть   одной   .

Да   ?
Зачем   это   ?

Для   ...   молитвы.

Молитва   ,   произнесенная   вдвоем   ,   быстрее   дойдет   до   адресата   .
Я   буду   рядом   все   время   ,   пока   кума   нет   дома   .

А   если   муж   уедет   по   делам   и   не   успеет   пожелать   мне   доброй   ночи   ,   целовать   перед   сном   вы   меня   будете   ?

А   почему   бы   и   нет   ?
Я   делаю   это   нисколько   не   хуже   кума   .

Что   Вы   делаете   ?
Разве   кумовья   такими   делами   занимаются   ?

Сударыня   ,   я   кум   только   внешне   ,   а   внутренне   я   такой   же   точно   мужчина   ,   как   и   все   .

А   если   муж   уедет   по   делам   надолго   и   не   будет   ночевать   дома   ,   вы   и   ночевать   со   мной   будете   ?