Я   не   тебе   это   говорю   .

У   нее   пятерка   !
У   нее   пятерка   !

Молчи   ,   придурок   !
Я   хотела   сказать   это   сама   .

Лиля   !
Не   смей   так   разговаривать   с   братом   !

А   чего   он   лезет   ?

Он   не   со   зла   .
Нельзя   так   кричать   на   него   .

Моя   пятерка   -   одна   на   весь   класс   .
Теперь   у   меня   будет   собака   ?
Ты   обещала   .
Ты   сказала   ,   как   только   я   получу   пятерку   по   контрольной   ,   ты   купишь   мне   таксу   !
Наполеона   !
Я   уже   придумала   ей   имя   .

Хорошо   !
Ты   не   слышала   ,   что   тебе   сказал   отец   .
Брат   целый   час   ждал   тебя   .
Он   хочет   с   тобой   поиграть   .

Я   не   хочу   играть   с   ним   .

Брат   ждал   тебя   весь   день   !

Не   пойму   .
Мама   сказала   ,   что   я   могу   не   играть   с   ним   ,   если   я   не   хочу   .
Мама   говорила   мне   всегда   держаться   от   него   подальше   ,   особенно   когда   мы   на   людях   .

Мне   кажется   ,   юная   мадам   ,   что   ты   не   должна   так   относиться   к   своему   брату   .
Он   ничем   не   провинился   перед   тобой   !

Не   провинился   ?
Да   меня   дразнят   из-за   него   .
Он   все   путает   .
У   него   слюна   с   губы   свисает   .
Надо   мной   из-за   него   смеются   .

Иди   вон   отсюда   !

Что   значит   ,   иди   !
Мама   ,   ты   обещала   купить   мне   таксу   !

Пока   ты   так   ведешь   себя   ,   ты   не   получишь   собаку   !

Но   я   обещала   ей   ,   если   она   будет   хорошо   учиться   .

Ты   уже   говорила   своему   сыну   ,   что   мы   не   можем   завести   собаку   ,   когда   он   попросил   тебя   об   этом   же   .
Забыла   ?
Он   ведь   тоже   просил   собаку   .
Почему   ты   молчишь   ?

Потому   что   Яшка   не   может   заботиться   о   собаке   !
А   я   буду   заботиться   о   своей   собачке   .

Не   надо   ее   ругать   !
Не   надо   мне   собачки   !
Купите   ее   лучше   Лиле   !
Только   можно   я   тоже   буду   о   ней   заботиться   ?