Вот   ,   еле   дотащили   !

Интересно   ,   как   же   мы   из   этого   камня   будем   строить   дом   ?

Каждый   поросенок   знает   ,   что   камни   предназначены   для   того   ,   чтобы   бросать   их   в   лужи   .

Тогда   такие   огромные   комья   грязи   летят   во   все   стороны   !

И   брызги   !

Наверное   ,   Наф-Наф   решил   сначала   поиграть   ,   а   потом   уже   строить   дом   .

Нет   ,   братья   ,   поиграть   мы   еще   успеем   .

Тогда   зачем   же   мы   тащили   сюда   с   Нуф-Нуфом   этот   камень   ?

Он   и   там   хорошо   лежал   .
Только   зря   старались   ...

Ничего   не   зря   .
Из   камней   мы   будем   строить   дом   .

Из   камней   ?

Именно   из   камней   .

Как   из   камней   ?

Очень   просто   .
Сейчас   намесим   глины   ,   натаскаем   камней   и   построим   надежный   и   прочный   дом   ,   в   котором   можно   будет   укрыться   от   дождя   и   мороза   .

Хорошо   ,   только   я   буду   месить   глину   .

И   я   с   тобой   .
А   ты   ,   Наф-Наф   ,   иди   за   камнями   .

Правильно   .
Как   только   мы   закончим   с   глиной   ,   так   сразу   начнем   тебе   помогать   .

Разумеется   .

Но   ведь   камни   тяжелые   ...

А   глина   липкая   .
Одному   с   ней   никак   не   справится   .