Где   я   этот   баобаб   найду   !

Эй   ,   прохожий   стой   ,   кого   ищешь   ?

Бабка   в   лес   к   дубу   послала   .

Странно   ,   раньше   в   другие   места   посылали   !

Я   идти   не   хотел   .

Так   кто   ж   любит   ходить   туда   ,   куда   посылают   !

Иди   говорит   к   дубу   ,   а   то   голодным   оставлю   .

Шантажирует   !

Еще   как   !

Ну   пришел   в   лес   ,   а   дальше   ?

Дальше   дуб   буду   искать   .

А   зачем   он   тебе   нужен   ?

Желудь   попрошу   .

Зачем   ?

Для   питания   .

Кого   питать   будешь   ?

Себя   ,   питать   -   пытать   буду   .

Так   чего   проще   ,   заходи   под   мои   ветки   ,   поройся   у   корней   ,   там   желуди   еще   с   прошлой   осени   лежат   ,   ешь   сколько   найдешь   .

Ты   дуб   ?

Дуб   .