Зачем   вы   пытаетесь   меня   унизить   ?
Это   недостойно   вашего   сана   и   ...   вашего   закона   о   прелюбодеянии.

Законы   ,   законы   ...
А   что   ,   если   я   издам   закон   сжечь   дотла   всех   верных   супругов   ?

Кучка   пепла   будет   очень   маленькая   ,   я   думаю   .

Наверное   ,   вы   правы   .
Вы   относитесь   к   тем   людям   ,   которые   всегда   правы   .
Но   если   мужья   не   будут   изменять   женам   ,   что   делать   бедным   одиноким   женщинам   ?

Это   меня   не   касается   .
Меня   интересует   мой   муж   .

А   чем   вы   недовольны   ?
Разве   его   плохо   лечат   ?
Разве   ему   созданы   плохие   условия   ?
Или   ,   может   ,   замок   Берли   чем-то   имел   несчастье   вам   не   понравиться   ?

Вы   прекрасно   все   понимаете   .
В   глазах   людей   я   выгляжу   нелепо   .
Мой   муж   не   при   смерти   и   вполне   мог   бы   перенести   дорогу   до   нашего   поместья   .
А   его   почему-то   лечат   тут   ,   в   Берли   .
Что   должны   думать   люди   ?

Неужели   вы   думаете   ,   что   леди   Сесил   Берли   ...
Да   нет   ,   быть   того   не   может   .
Она   -   воплощение   порядочности   .

То   ,   о   чем   я   думаю   ,   -   это   целиком   мое   личное   дело   .

Да   ,   но   все-таки   ...
Может   ,   кто-нибудь   из   моих   придворных   дам   проникся   к   лорду   Лестеру   чересчур   горячей   симпатией   ?

Не   знаю   .
Мой   муж   никогда   не   был   порядочным   человеком   .

Неужели   ?
А   как   же   вы   тогда   живете   с   ним   ?

Он   -   часть   моей   жизни   .
Тут   нечего   объяснять   .

Поскольку   у   меня   совсем   нет   опыта   в   брачной   жизни   ,   то   мой   интерес   ,   я   бы   сказала   ,   вполне   понятен   .
Вы   считаете   своего   мужа   подлецом   ,   насколько   я   поняла   ,   и   в   то   же   время   ...
Интересно   ...

Он   -   хороший   или   плохой   -   мой   муж.   Тут   нельзя   объяснить   ,   можно   только   признавать   этот   факт.

Да   ?
Это   занятно   .
Вы   любите   сказки   ?

Сказки   ?

Сказки   .
Жила-была   одна   принцесса   .
Злая-презлая   и   одинокая   ...
Не   было   у   нее   ни   детей   ,   ни   любви   ,   вообще   ничего   не   было   .
И   вот   ,   раз   ей   захотелось   побыть   принцессой   не   для   других   ,   а   для   себя   -   понимаете   ?
И   ей   показалось   ,   что   она   могла   бы   полюбить   красивого   пажа   ...   очень   сильно   полюбить   ,   если   бы   паж   осмелился...

И   что   было   дальше   ?
Паж   полюбил   безобразную   принцессу   ?

А   с   чего   вы   решили   ,   что   принцесса   была   безобразной   ?
Нет   ,   она   была   ...   довольно   мила.
Но   это   не   важно   .
Гораздо   занимательнее   история   жены   пажа   .