Мне   очень   хотелось   бы   помочь   тебе   ,   Ледомир   .
Но   я   уже   стар   и   не   в   силах   поделиться   Теплом   .
Моего   Тепла   едва   ли   хватит   ,   чтобы   поставить   на   ноги   даже   замерзающую   птицу   .

Никто   не   может   помочь   ,   дедушка   ...
Я   сам   виноват   в   этом   .
Я   отдам   ей   всё   своё   Тепло   .

Его   не   хватит   .
Ты   просто   погибнешь   .
Даже   два   или   три   человека   ,   поделившись   с   Инеей   ,   не   смогут   помочь   ей   .
Болезнь   твоей   матери   очень   сильна   ,   нужно   много   Тепла   ,   чтобы   одолеть   её   .
Не   вини   себя   ,   ты   такой   ,   каким   родился   .
Мы   не   имеем   возможности   изменять   свою   суть   .
Думай   о   сестре   ,   так   будет   легче   .
Помни   всегда   ,   что   ты   не   один   .

Неужели   ничего   нельзя   сделать   ?

Единственный   выход   -   найти   достаточное   количество   Тепла   .
Но   жители   нашей   деревни   не   станут   делиться   .
Времена   нынче   суровые   ,   никому   нет   дела   до   других.делает   пазу   ,   вздыхает   :   Что   стало   с   нами   ?

Но   ведь   есть   и   другие   деревни   ,   другие   люди   !
Я   пойду   к   ним   ,   дедушка   Иневид   !
Я   отыщу   тех   ,   кто   поделится   с   мамой   Теплом   !
Сколько   времени   осталось   у   мамы   ?

Не   могу   сказать   .
Не   более   месяца   .
Я   смогу   поддерживать   её   при   помощи   трав   и   снадобий   ,   но   то   ,   что   ты   задумал   -   поход   к   Краю   Льдины   .

У   меня   нет   выбора   .
Я   должен   попытаться   .

Мало   кто   помнит   хотя   бы   направление   ,   не   говоря   уже   о   точной   дороге   к   другим   селениям   .
Мы   слишком   погрязли   в   своих   заботах   и   желании   жить   в   достатке   ,   чтобы   находить   время   и   силы   для   дальних   походов   и   общения   с   другими   людьми   .
Но   я   ещё   помню   ,   в   какой   стороне   раньше   точно   жило   другое   племя   .

Куда   мне   идти   ?

Но   у   тебя   нет   даже   оружия   !

Лук   я   смогу   сделать   по   пути   .
А   что   ещё   нужно   охотнику   ?

Я   вижу   ,   ты   настроен   решительно   ,   юный   Ледомир   .
Ну   что   же   ,   тогда   тебе   понадобится   ещё   кое-что   .
Возьми   мой   нож   .
Его   сделал   для   меня   твой   отец   ,   в   тот   день   ,   когда   получил   звание   Охотника   .
снимает   с   пояса   нож   ,   отдаёт   Ледомиру   .
И   самое   главное   ...

Что   ?

Тебе   понадобится   это   .
Протягивает   юноше   .

Что   это   ,   дедушка   Иневид   ?

Этот   сосуд   может   служить   вместилищем   Тепла   .
Именно   его   я   использовал   в   старые   времена   ,   когда   приходилось   собирать   Тепло   ото   всех   понемногу   ,   чтобы   помочь   соплеменнику   ,   попавшему   в   беду   .
Как   видишь   ,   теперь   в   нашей   деревне   он   бесполезен   .
Ведь   даже   добравшись   до   других   людей   ,   ты   не   сможешь   привести   их   к   нам   ,   у   них   тоже   есть   семьи   и   заботы   .
Однако   это   поможет   тебе   принести   полученное   Тепло   сюда   .

Спасибо   ,   дедушка   ...   прячет   сосуд   за   пазуху.