только   что   я   видел   ее   .

кого   ее   ?
Опять   твои   поэтические   бредни   ?

ты   ничего   не   понимаешь   .
Ни-че-го   .

тебе   надо   попить   вкусных   таблеток   ,   сейчас   я   позову   врача   .

ах   ты   скотина   !
Только   попробуй   ,   ты   об   этом   пожалеешь   .

силенок   не   хватит   !

почему   меня   посадили   именно   с   тобой   .
Видимо   ,   это   судьба   ,   но   ты   об   этом   еще   пожалеешь   .

не   бормочи   ,   не   бормочи   ,   я   не   люблю   когда   бормочут   .

иди   ты   ...   здесь   я   не   могу   ничего   сочинять   ,   .
У   тебя   есть   что-нибудь   из   еды   ?
Я   хочу   есть   .

ты   молодец   .
Саша   молодец   .
Кто   такой   молодец   ?
Это   Саша   .

Это   было   в   трамвае   N   13   города   ``   S   ''   .
Я   увидел   ее   лицо   ее   глаза   .
Я   не   мог   не   влюбиться   в   нее   .
Мы   вышли   на   одной   остановке   .
Шел   сильный   дождь   ,   по   улицам   текли   потоки   воды   ,   весь   транспорт   остановился   .
У   меня   в   руке   был   зонтик   ,   я   подошел   к   ней   и   закрыл   ее   зонтом   от   дождя   .

Твой   рассказ   напоминает   мне   слова   из   одного   старого   французского   фильма   .