Я   как-то   в   разговоре   с   тобой   по   телефону   намекал   на   свое   увечье   ,   но   ты   не   обратил   внимания   ,   а   сказал   :   очень   хорошо   .
Я   лечусь   настоями   из   трав   .
Причем   беспрерывно   .
Мне   нельзя   прерывать   лечения   на   длительный   срок   .
А   у   мэра   наверняка   придется   сидеть   в   приемной   не   менее   трех   часов   .

Ты   здесь   сидишь   уже   почти   четыре   часа   ,   и   ни   гу-гу   .
Что   за   болезнь   такая   у   тебя   ?

Ну   эта   ...   которая   обостряется   у   меня   на   почве   нервности   .
А   здесь   я   расслабляюсь   .

Говори   ,   что   за   болезнь   у   тебя   .
А   не   скажешь   силой   заставим   идти   к   мэру   .

Я   не   могу   ее   озвучить   принародно   .
Мне   совестно   .

Значит   отказываться   от   общественного   поручения   ему   не   совестно   ,   а   назвать   болезнь   ,   из-за   которой   не   может   пойти   на   прием   к   меру   ему   совестно   .

Я   страдаю   почечуем   .

Чем   ты   страдаешь   ?

Вот   так-то   .

Это   что   еще   за   почечуй   ?
Это   только   бы   увильнуть   от   доверия   всего   коллектива   ?

Ладно   ,   страдалец   .
С   тобой   все   ясно   .
Ир   ,   я   потом   тебе   поясню   профессорское   увечье   .
Давай   ,   ты   ,   Семен   ,   собирайся   в   ходоки   .
Ты   у   нас   человек   серьезный   и   ответственный   ,   тебе   и   карты   в   руки   .

Харитон   ,   да   я   бы   с   удовольствием   ,   но   с   недавних   пор   стал   страдать   потерей   памяти   .
У   меня   этот   ,   как   его   ...   вот   видишь   ,   забыл   ...

Почечуй   что   ли   ?

Не.   Почечуй   у   Поликарпа   ,   а   у   меня   :   это   когда   ничего   не   помнишь   .

У   вас   не   понос   так   золотуха   !
Послушать   вас   ,   так   всем   пора   на   свалку   .

Я   не   согласна   !
Что   за   почечуй   у   Полкана   ?
Пусть   по-   человечески   объяснит   коллективу   ,   что   это   такое   .
А   не   шепчется   с   Харитоном   .