Угу   .

Я   тоже   рада   .
Знаешь   сынок   ,   с   возрастом   понимаешь   ,   что   есть   вещи   ,   на   которых   нельзя   экономить   .
Вот   на   всем   можно   ,   а   на   этом   нельзя   .
Как   бы   ты   служил   ,   со   своим   позвоночником-то   ?
А   с   холециститом   ?
А   зрение   ?
А   ведь   могли   бы   и   забрать   .
По   телевизору   смотрела   недавно   ,   как   издеваются   .
У   Женщины   одной   сына   изнасиловали   .
И   никто   ничего   не   может   сделать   ,   скоты   .
А   ты   и   так   болеешь   всю   дорогу   .
К   окулисту   ходил   ?
Таблетки   от   холецистита   пьешь   ?
А   масло   льняное   ?

Угу   .

Ты   меня   не   обманывай   ,   пей   ,   смотри   ,   не   забывай   .
А   то   я   тебя   знаю   ,   попьешь   неделю   и   бросишь   .
И   чай   пей   ,   который   мы   с   тобой   тогда   покупали   .