Красявый   !

Да   ,   изумительный   .
Странно   .

Что   ?

Великая   архитектура   творится   ,   как   правило   ,   почему-то   во   времена   величайших   тиранов   .

Почему   ?

Наверное   в   подтверждение   их   величайшего   ``   Я   ''   .
Придёт   сюда   человек   лет   этак   ,   скажем   ,   через   двести   ,   посмотрит   на   храм   ,   возлюбуется   .
И   вспомнится   ему   не   имя   мастера   это   воздвигшего   ,   а   имя   Иоанна   Четвёртого   .
И   подумается   ему   :   ``   Велик   был   сей   государь   !   ''

Красота   спасёт   мир   .

Доброта   .

Чаво   говоришь   ?

Доброта   спасёт   мир   .

А   как   же   красявое   ?

Красивое   часто   бывает   и   злым   .

Не-е-е   !

Ну   ,   а   жены   ?

Энто   где   ж   ты   средь   них   красявых-то   видел   ?
Вот   ежели   чужая   или   у   девках   ,   то   ещо   т   `   уды-с   `   юды   .
А   вот   тольки   в   замужаство   ...
Энтот   ...   как   яво...   кротодил   кротодилом.
Энто   что   за   животное   энтакое   ?
Из   сямейства   кротовых   ?

Приблизительно   .
За   раз   лошадь   съедает   .

Хотя   ...
Может   быть   ,   Миш   ,   ты   и   прав.   Вот   Ванька   -   красавец   красавцем   ,   но   суть   есть   гнусная   падаль.
А   вот   ты   ...

Неужель   такой   страшный   ?

Не-е-е   ...

Не   ?