Подожди   !
Прости   меня   ,   пожалуйста   .
Я   думала   ,   я   буду   радоваться   чужой   беде   ,   но   мне   почему-то   очень   грустно   .
Что   со   мной   ,   Чемодан   ?

Это   ты   должна   понять   сама   .
Быть   тебе   плохой   или   хорошей   .
Что   ты   любишь   ,   а   от   чего   ты   плачешь   .

Я   люблю   ,   когда   все   смеются   и   веселятся   .
Мне   больно   видеть   печаль   ,   ведь   я   создана   для   радости   .
Что   я   натворила   ?
Ведь   я   совсем   не   хочу   быть   принцессой   шкафа   рядом   с   этим   бессердечным   пиджаком   ,   мы   совсем   не   пара   !
Я   хочу   на   дачу   ,   там   тепло   и   много   интересного   ,   там   много   новых   подружек   ,   и   главное   -   там   будут   носить   меня   каждый   день   .
А   потом   из   меня   сделают   милые   платьица   для   кукол   хозяйской   дочки   .

А   из   меня   точно   будет   весенний   шарфик   !

А   я   пригожусь   на   кармашки   для   колыбели   малыша   .

А   я   !
А   я   ...
Я   умею   быть   только   юбкой   .
Это   скучно   ,   да   ?

Быть   собой   -   самое   главное   .
Не   важно   ,   кем   хотят   стать   другие   .
У   тебя   свой   путь   .
Но   и   перемен   тоже   не   бойся   ,   это   дорога   к   счастью   .

Спасибо   ,   дорогой   шкаф   !

А   я   не   могу   оставить   платье   в   беде   .
Ведь   это   я   виновата   и   я   должна   все   исправить   .
Но   как   ?
Придумала   !
Шкаф   ,   дай   ,   пожалуйста   ,   волшебные   ножницы   и   иголки   .

Для   доброго   дела   ничего   не   жалко   .