лена   ,   у   меня   тут   проблема   .

что   там   ?
петрович   ?

он   подарил   мне   две   баночки   для   варенья   .
я   сказала   ,   что   люблю   всякие   баночки   и   упаковки   .
и   вот   (

ты   взяла   ?

да   (   уже   пожалела   .
он   предлагает   мне   с   ним   жить   .
мол   комнату   мне   отпишет   .

сдурел   ,   что   ли   ?

я   так   и   сказала   .
да   и   кому   нужна   его   комната   ,   горелая   ...

лена   ,   короче   ,   тут   треш   .
он   хотел   мне   подарить   набор   для   специй   .
я   отказалась   и   он   всю   ночь   на   кухне   бухал   с   соседом   ,   мол   он   пятьсот   рублей   заплатил   ,   мол   ни   за   кого   никогда   не   платил   .
а   я   не   взяла   ((   .
но   ты   не   беспокойся   ,   я   уже   все   высказала   .

точно   ?
может   ,   мне   приехать   ?

да   все   нормально   уже   .
как   вы   и   говорили   -   надо   было   просто   поставить   его   на   место   .