Ну   а   это   наша   простушка-принцесса   ,   глупая   ,   но   очень-очень   милая   .
Я   признаюсь   ,   что   даже   в   некотором   смысле   влюблен   в   нее   .

Ой   кто   здесь   ?

Это   волшебная   фея   !

Да   ?
Я   тебя   не   вижу   !

Ну   конечно   не   видишь   :   я   ведь   специально   выпила   зелье   невидимости   !

Ух   ,   ты   ,   круто   !
А   что   ты   еще   умеешь   делать   ?

Да   все   что   душе   твоей   угодно   !
Хочешь   ,   я   выполню   твое   самое   заветное   желание   ?

Самое-самое   заветное   ?

Самое-самое   заветное   !
Мое   волшебство   не   имеет   границ   !

Я   хочу   ...   я   хочу...   шоколадку!

И   это   все   что   ты   можешь   попросить   у   всемогущей   феи   ?

Ну   ,   ...   давай   две   шоколадки!

А   может   ты   хочешь   чего-нибудь   побольше   ?
Я   же   всемогущая   фея   !

Ну   ,   тогда   ...

Три   шоколадки   !

Так   ты   еще   и   мысли   умеешь   читать   ?

Я   очень   догадливая   фея   !
Но   прости   ,   шоколадки   закончились   .
Однако   я   вижу   ,   что   сердце   твое   томиться   ,   может   ,   ты   желаешь   влюбиться   в   кого-нибудь   ?

Нет   .
В   кого-нибудь   я   не   хочу   .
Я   хочу   влюбиться   в   принца   ,   который   приедет   к   нам   из   какой-нибудь   далекой   страны   .

А   зачем   ?
Ты   же   и   так   принцесса   .
У   тебя   уже   все   есть   ,   поданные   ,   папа-   король   ,   замок   ,   в   конце   концов   !

Хочу   ,   чтоб   у   меня   было   два   замка   !