Вот   привела   в   наш   дом   хорошего   человека   .

С   чего   ты   взяла   ,   что   он   хороший   человек   ?

А   разве   может   броситься   ,   не   задумываясь   ,   на   помощь   одинокой   старухе   нехороший   человек   ?

Чем   же   это   он   тебе   помог   ?

Тебе   же   все   недосуг   даже   гвоздь   новый   вбить   для   бельевой   веревки   .
Вот   старый   гвоздь   и   не   выдержал   ,   сломался   под   напором   ветра   ...
И   все   бы   бельё   оказалось   бы   на   земле   ,   не   подоспей   вовремя   этот   парень   .

Может   быть   ,   он   вовремя   подоспел   ,   что   бы   от   надвигающейся   грозы   спрятаться   .
Вон   ,   слышишь   ,   что   на   улице   твориться   ?

Что   вы   ?
Мне   ,   конечно   ,   очень   страшно   одному   оказаться   на   улице   ночью   ,   да   еще   во   время   грозы   ,   но   если   я   вас   чем-то   нечаянно   обидел   ,   либо   стесню   вас   ,   то   сейчас   же   уйду   .

Да   не   переживай   так   ,   внучек   .
Это   у   него   по   старости   привычка   такая   -   на   всех   ворчать   .
А   ,   на   самом   деле   ,   хозяин   наш   добрый   .
Никуда   ты   не   пойдешь   .
Оставайся   ,   переночуешь   у   нас   ,   а   там   ,   глядишь   ,   и   гроза   пройдет   .

Может   быть   ,   мне   оставить   свое   ремесло   ,   да   ночлежку   откроем   .
И   работать   не   надо   ,   а   деньги   постояльцы   приносить   станут   .
Может   ,   правы   те   два   путника   ,   что   две   недели   назад   останавливались   у   нас   переночевать   и   смеялись   над   тем   ,   что   я   целыми   днями   горблюсь   над   чужой   обувью   ,   а   сам   не   имею   хороших   башмаков   ?
Они   то   ,   небось   ,   точно   ,   наверное   ,   уже   разбогатели   на   торговле   .

О   каких   путниках   вы   говорите   ?
Не   мои   ли   это   были   братья   ?

Откуда   мне   знать   ,   чьи   они   братья   ?
Но   только   хвастались   они   своими   планами   ,   добраться   до   городского   базара   ,   продать   там   куртку   да   большую   кастрюлю   ,   которую   тащили   они   с   собой   ,   а   на   вырученные   деньги   купить   разных   безделушек   ,   которые   перепродать   по   выгодной   цене   по   деревням   женщинам   да   детям   .
И   это-то   в   то   время   когда   многим   после   засухи   есть   нечего   .

Полноте   ,   старик   ворчать   .
Не   все   же   без   денег   сидят   .
Кто-то   со   своего   огорода   кормится   ,   а   кто-то   никогда   и   не   сгибал   спину   на   грядке   ,   всегда   покупая   готовую   еду   .
Какое   им   дело   до   засухи   .
У   торговцев   ,   наехавших   в   наш   край   ,   хватает   любых   продуктов   .
Мы   и   в   добрые   времена-то   таких   не   видывали   .
Так   что   найдутся   и   те   ,   кто   и   безделушкам   будет   рад   .

А   ,   да   разве   вас   переговоришь   .
Я   только   одно   знаю   ,   что   если   торговать   будут   все   ,   то   и   торговать   будет   нечем   ,   потому   как   кто   же   будет   делать   то   ,   чем   торгуют   ?
Кто   будет   башмаки   на   продажу   делать   ?
Вот   ,   ты   ,   парень   ,   наверное   ,   тоже   на   городской   базар   пробираешься   ,   что   бы   продать   или   купить   что-либо   ,   а   профессии   сам   никакой   не   имеешь   .
Потому   ,   значит   ,   кроме   как   старухе   помочь   белье   с   веревки   снять   ,   ты   и   не   умеешь   ничего   .
Так   я   говорю   ?