Он   еще   спрашивает   .

Ты   что   ,   не   слышал   об   указе   царя   Витланда   ?

Нет   ,   а   что   за   указ   ?

Фантазия   в   нашем   государстве   -   самое   страшное   преступление   !

Ты   что   ,   с   Луны   свалился   ?
Вот   уже   10   лет   таких   ,   как   ты   ,   в   тюрьмах   держат   .

Но   почему   ?

Только   не   надо   дурачком   прикидываться   !
Будто   не   знаешь   ,   что   10   лет   назад   царица   Искряна   ушла   по   нарисованной   радуге   ...
И   не   вернулась   !

Дофатазировалась   !

Ой   !
Мы   же   её   только   что   придумали   ...
А   уже   10   лет   прошло   ...
Как   же   в   сказках   время   бежит   !

Ты   нам   зубы   не   заговаривай   !

Ну-ка   ,   живо   в   тюрьму   !

А   как   же   сказка   ?
Мы   тут   ...

Ах   .
так   ты   не   один   ?
А   где   сообщники   ?

Я   понял   -   вот   они   !
Все   до   единого   .

М-да   ,   многовато   ...
Вызываем   подкрепление   .

Нет   ,   нет   !
Они   тут   совершенно   ни   при   чём   !
Фантазировал   только   я   .

Ладно   ,   разберемся   ...
Живо   в   тюрьму   .