Клим   ?

Мм   ?

Спишь   ?

Уснешь   тут   с   вами   со   всеми   .
Папа   пришёл   после   собрания   злой   ,   с   мамой   ругается   .
И   по   телефону   еще   с   кем-то   разговаривает   .
Ночь   уже   ,   а   на   кухне   свет   горит   .
Не   знаю   ,   что   и   подумать   .
Может   они   узнали   ,   что   мы   вчера   в   школу   опоздали   ?

Не   ,   тут   другое   .

Тогда   вообще   не   понимаю   .
Вроде   ничего   не   натворил   ...

А   ты   знаешь   ,   что   мне   бабушка   сказала   ?

Чё   ?

Она   после   собрания   пришла   и   говорит   ,   что   Алгенадьна   наврала   все   .

Что   наврала   ?

Про   инопланетян   наврала   .

Как   наврала   ?

А   вот   так   !
Нет   никаких   инопланетян   .

Кто   же   знает   ,   есть   они   или   нет   .
Стаська   ,   вон   ,   тоже   не   особо   верит   .

Да   не   в   этом   дело   Клим   .
Не   понимаю   тебя   .

Она   наврала   про   послание   .

Как   это   ?

Не   будет   никакого   послания   .
И   не   было   .
Никто   не   собирался   наши   записи   в   космос   посылать   .

Брешешь   !

А   смысл   мне   врать   ?