Да   ,   на   неделю   !
Итак   ,   главный   приз   получит   та   наша   соотечественница   ,   которая   на   примере   собственной   жизни   докажет   ,   что   она   благополучно   устроилась   в   Болгарии   ,   что   она   счастлива   .
Что   нашла   в   себе   силы   пустить   здесь   корни   .

Значит   ,   все-таки   ,   счастливая   ...

Думаю   ,   что   задание   ясно   ,   да   ?
Вот   видеокамера   .
Вы   сядете   и   начнете   говорить   в   микрофон   ,   а   я   буду   следить   за   вами   ,   чтобы   вовремя   его   включить   или   выключить   .

Коля   ,   к   чему   такая   спешка   ?

А   репетиции   не   будет   ?

Смысл   ?
Вы   же   и   так   все   о   себе   знаете   .
Главное   -   это   честно   ,   искренне   рассказать   о   своей   жизни   .
Объяснить   ,   что   такое   для   вас   счастье   ,   ну   и   расскажите   о   своей   любви   к   Болгарии   .
Почему   до   сих   пор   не   вернулись   домой   ,   в   Россию   .

А   если   человек   несчастлив   ,   ему   сразу   уходить   ?

Конечно   ,   нет   .
У   каждого   человека   все   равно   есть   свое   счастье   .
Пока   он   живой   ...
Итак   ,   кто   первый   ?

А   эта   девушка   тоже   участвовать   будет   или   прикатила   с   Золотых   песков   ,   чтобы   нас   подразнить   ,   да   ракушки   хозяйке   подарить   ?

Нет   ,   я   не   буду   участвовать   ,   если   кого-то   так   раздражаю   ...
Я   на   прошлой   неделе   была   в   Париже   ,   это   ,   во-первых   ,   а   во-вторых   ,   не   хочется   у   вас   ,   так   скажем   ,   хлеб   отбирать   .
У   меня   к   вам   другое   дело   ,   вернее   ,   предложение   .

Интересно   ...

Да   ,   я   все   поняла   ...
Хорошо   .

Хочу   пригласить   всех   вас   на   море   .
На   выходные   .
Бесплатно   .

Серьезно   ?
Разве   так   бывает   ?

Да   .
Я   даже   меню   придумала   .
Специально   для   вас   ,   русское   .

Хорошо-хорошо   ,   я   сейчас   приеду   ...
Постараюсь   побыстрее   .

Что   ,   прямо   все-все   ,   кто   здесь   находится   .
Могут   поехать   бесплатно   на   море   ?
На   Золотые   Пески   ?

Я   посчитала   ,   по   списку   выходит   ...
Лора   ,   Татьяна   ,   Маша   ,   Глафира   ,   Софья   Андреевна   ,   Оля   ,   Елена   ,   Вера   ,   Алекс   ...
Девять   человек   ,   но   я   забронировала   двадцать   мест   ,   чтобы   вы   могли   взять   своих   близких   -   мужей   ,   детишек   ...
Планировала   отправить   за   вами   микробус   .

Что-то   здесь   не   так   ...
Какой-то   подвох   ...
Надо   подумать   .

Да   что   там   думать   ?