Что   опять   случилось   ?

Проказник   в   кипятке   сварился   !
Он   не   дышит   !
А-а-а   !

Дура   !
Зачем   ты   его   в   кипятке   мыла   !

А   как   еще   ?
У   нас   же   дома   холодную   воду   отключили   ,   и   есть   только   горячая   !
Сам   знаешь   ,   как   я   каждое   утро   мучаюсь   ,   обжигаюсь   ,   когда   душ   принимаю   ,   голову   мою   !

А   заранее   остудить   в   ванне   или   тазу   не   пробовала   ?

Зачем   ?
Ведь   из   крана   и   так   вода   идет   !

Теперь   мне   понятно   ,   в   кого   твой   мопс   такой   ``   умный   ''   !

Не   смей   оскорблять   проказника   !

Что   ж   ,   о   мертвых   либо   хорошо   ,   либо   ничего   .
Но   пса   хоронить   будешь   сама   !

Ты   должен   был   купить   таблетки   !
Он   бы   их   съел   и   не   обварился   !