А   вы   уверены   что   ситуация   на   Балканах   не   повлияет   на   моду   на   широкополые   шляпы   ?
Скоро   скачки   в   Аскоте   .

Не   знаю   ,   дорогуша   ,   но   когда   в   прошлый   раз   начинали   бомбить   ,   в   моду   вошли   каски   .

Думаешь   стоит   купить   парочку   ?

Меня   беспокоят   пингвины   .

Пингвины   ?

Пингвины   ,   дорогуша   ?

Ага   .

А   это   связано   с   ситуацией   на   Балканах   и   шляпками   ?

Не   думаю   .
Просто   я   шла   сюда   и   встретила   пингвина   .

А   это   был   не   дворецкий   ,   дорогуша   ?

Нет   ,   дворецкий   больше   похож   на   бобра   .

Канадского   ?

Он   шотландец   .

Бывает   ...

А   может   это   Генрих   ?