Чье   это   творчество   ?

Тебе   нравится   ?

Блестяще   !

Тогда   Славино   ...

Где   же   он   ?

Кроме   него   ,   тебя   никто   не   волнует   ?

Пока   у   нас   есть   Егор   ...
Знакомься   :   мой   папа   !

Я   смотрел   вашу   последнюю   картину   четыре   раза   .

Считаю   вас   членом   своей   семьи   !

Вы   снимаете   горилл   в   непосредственной   близости   !   ..

Мой   девиз   -   подходить   к   персонажам   как   можно   ближе   .
Почти   вплотную   .
Даже   с   риском   для   жизни   !

И   короткометражка   ``   Мы   -   в   клетке   у   тигра   ''   снята   тоже   вами   ?

Под   моим   руководством   ...

Хотя   в   клетку   мы   его   не   пустили   .

Это   нечто   !

Я   думала   ,   математики   более   сдержанны   .

Математика   -   это   профессия   ,   а   не   характер   .

А   вот   композитор   Эмиль   Ваганов   !

Тот   самый   ?

Значит   ,   вам   мои   песни   нравятся   ?