Обожди   скулить   ,   братела   .
Вот   и   наша   Агриппина   -   нарисована   картина   .
Смирно   !
Равнение   на   средину   !

Вольно   .
Что   приуныли   ,   молодцы   ?

Как   не   приуныть   .
Совсем   ты   нас   позабыла   ,   матушка   .

А   чего   ж   ,   у   нас   нынче   молодняк   в   почете   .

Награда   за   усердие   .

Обижаешь   ,   бриллиантовая   .
Старый   конь   борозды   не   спортит   .

И   муженек   твой   огорчил   нас   до   безобразия   .

Слышала   ,   слышала   .
На   голодный   паек   посадил   ,   бедняжек   .

Обрек   на   связь   с   кулацким   элементом   .
Хоть   на   узел   завязывай   .

Нехорошо   .

Так   ты   б   заступилась   ,   укоротила   сохатого   .

Но-но   ,   разговорчики   в   строю   .

А   лучше   б   сама   .
Проявила   милосердие   .
Сострадание   к   ближнему   .

А   уж   мы   не   оплошаем   .

Отработаем   по   полной   .

Н-да   ?
А   где   ...   ?

Кто   ?

Ну   этот   ваш   ,   как   его   ...
Задавака   .

Спартачок   ,   что   ли   ?

Что   ли   .
Никак   в   самоволку   рванул   ?
К   своей   лахудре   .