Дружочек   ,   видно   у   тебя   кислородное   голодание   ,   раз   такие   глупости   несёшь   .
Соня   тебе   ещё   не   жена   ,   и   не   станет   ею   .
Она   же   не   дура   с   Прониными   якшаться   .

Давно   тебе   следует   морду   набить   .
Какого   ...   ляда   ты   такое   говоришь   ?
При   ней   самой   ?

Урик   ,   а   что   я   собственно   такого   сказал   ?
Степанида   Степановна   вам   уже   давно   сказала   ,   женитесь   только   через   её   труп   .
А   я   её   вот   только   что   видел   ,   значит   она   жива   .
Какая   же   Соня   тогда   тебе   жена   ?

Богом   данная   .

Тогда   мне   Богом   данная   Юля   Стойлина   .

Разбежался   !
У   тебя   с   ней   никаких   шансов   .

Вот   увидишь   !
Она   ещё   ко   мне   на   коленях   приползёт   и   сама   в   жёны   набиваться   будет   .
А   я   ей   знаешь   ,   что   на   это   отвечу   :   ``   Вещи   бывшие   в   употреблении   я   не   особо   жалую   ,   но   так   и   быть   ,   ради   тебя   я   сделаю   исключение   ''   .

Да   ,   как   ты   смеешь   так   говорить   ?
О   другом   человеке   ?

Будто   я   где-то   не   прав   .

Никогда   при   Соне   не   говори   ничего   такого   .
Она   у   меня   девушка   наивная   и   ранимая   .
Твои   шутки   могут   ей   показаться   оскорбительными   и   ни   капли   не   смешными   .

И   что   же   я   молчать   должен   ?
Глупая   баба   .