Какие   ?

Вам   это   не   обязательно   знать   .
В   процессе   все   увидите   .
Давайте   выстроимся   в   шеренгу   .

Ты   проиграла   !

Почему   ?
Я   же   все   сделала   правильно   .

Ты   не   успела   это   сделать   вовремя   .
Выходи   .
Смотрим   сюда   .
Это   воображаемая   линия   .
Сюда   ходить   нельзя   .
И   сюда   нельзя   .
И   здесь   .

Нам   негде   больше   ходить   !

Все   верно   .
Потому   что   ,   когда   вы   ходите   везде   ,   я   не   могу   за   всеми   следить   .

И   долго   нам   так   стоять   ?

Опаньки   !
А   ты   уже   проиграл   .
Все   ,   уходи   .

Как   так   ?
Я   все   выполнял   .

Ты   говорить   начал   .

А   что   нам   и   говорить   нельзя   ?

Ой   ,   и   ты   проиграл   .

Я   не   хочу   .

А   тебя   никто   и   не   спрашивает   .
А   теперь   закройте   глаза   и   поднимите   левую   ногу   .

А   разве   нам   не   должна   эта   игра   нравиться   ?

Это   не   важно   .

Тогда   мы   можем   в   нее   не   играть   ?

Конечно   ,   выходи   .
Ты   проиграл   .
И   ты   проиграл   .

Я   то   почему   ?