А-а-а-а   !
Какая   красота   !

Какая   красивенная   эта   снепупусенька   .

А   вон   еще   одна   ,   снегуська   !
И   еще   снегуськи   !

Снежинки   !
Они   снежинки   !

А   кто   они   такие   ?
Это   они   падают   и   падают   ?

Да   ,   кар   ,   снежинки   .
Это   кристаллы   воды   .
Летом   идет   дождь   ,   а   зимой   -   снег   .

Снег   ?
Что   такое   снег   ?

Когда   падает   много   снежинок   -падает   снег   .

А-а-а.   Так   это   не   соль   ,   а   снег   .

Какой   у   нас   на   дворе   кар-месяц   ?

Судя   с   нашей   раскраски   -   апрель   .

На   календаре   был   декабрь   .

Да   ,   кар-декабрь   .
Значит   -   первый   месяц   зимы   .

Первый   ?

А   сколько   их   всего   ?

Три   .
Три   зимних   месяца   :   декабрь   ,   январь   ,   февраль   .

Значит   три   месяца   у   нас   будут   падать   снежинки   ?

Кар-да   .
Зимой   температура   снижается   и   поэтому   идет   снег   .