Не   знаю   .

Вот   он   лежит   .
И   этот   живой   .

Явил   нам   ,   маловерным   ,   Спаситель   чудо   .

Господин   кюре   ,   и   вы   уже   здесь   .
Что   ,   кляп   оказался   великоват   .

Что   ты   несешь   ?

Спасибо   ,   что   встретили   .
Может   ,   проводите   до   ворот   чистилища   .

Еще   не   проснулся   .
Выпил   мое   снотворное   ,   из   рук   выхватил   ,   да   еще   топором   хватил   .

И   ты   здесь   ,   отравитель   .
Не   беспокойтесь   ,   господин   кюре   ,   мне   будет   с   кем   идти   .
Ступайте   своей   дорогой   .

Ты   жив   .
Помнишь   ,   ты   приютил   меня   .
Я   тоже   жив   .
И   сапожник   жив   ,   и   мулла   .

Конечно   .
Ущипни   меня   .

Дайте   я   .

Ой   ,   больно   .
Ясно   ,   где   я.   Ты   зачем   дал   мне   снотворного   ,   кретин   .

Я   не   тебе   готовил   .

А   кому   ?

Ему   !

Ему   !   ?
Он   был   здесь   ?

Кто   ?

Да   ,   пришлось   притвориться   мертвыми   .

И   он   никого   не   тронул   .

Надо   идти   в   город   и   предупредить   жителей   .