Он   книгу   ``   Хороший   тон   ''   изучал   ,   мне   давал   читать   -   не   помогает   .

Скверная   книга   ,   устарела   .
А   новую   написать   не   мешает   ;   к   сожалению   ,   многим   требуется   .

Ты   умник   ,   Вадя   ,   умник   !
Слушай   !

Мысли   верные   ,   ничего   не   скажешь   ...
Только   они   у   меня   торчат   от   природы   .
Остричься   бы   надо   наголо   .

Я   не   о   тебе   .

Нет   ,   почему   же   -   многое   на   свой   счет   принимаю   .

Ты   прав   ,   Вадим   .
Быть   каким-нибудь   просто   агрономом   -   доля   ограниченных   людей   .

А   я   считаю   -   плохо   ,   когда   ,   к   примеру   ,   писатель   станет   о   себе   говорить   :   я   буду   как   Лев   Толстой   !

Но   мечтать   он   об   этом   может   и   должен   !

Про   себя   .

Осторожней   ,   говорю   !

Верно   ,   верно   ,   товарищи   !
По-моему   ,   есть   такие   чувства   -   они   высокие   ,   благородные   ,   но   их   обязательно   надо   хранить   в   тайне   .
Помечтать   разок   в   тишине   ...   и   забыть   !
Помечтать   ,   как   о   каком-то   большом-большом   счастье   ,   которого   ,   может   ,   и   не   будет   ...
А   если   солдат   выйдет   перед   строем   и   вдруг   скажет   :   ``   Я   хочу   быть   генералом   ...   ``   Смешно   как-то   ...
Верно   ?

Сочтут   ненормальным   ,   освидетельствуют   и   уволят   по   чистой   .

Вадя   ,   смотри-ка   ,   они   тебя   ,   кажется   ,   за   хвост   поймали   !

Удивительно   !
Как   много   у   людей   бывает   всяких   уверток   ,   приспособлений   !   ..
Видите   ли   ,   все   благородное   держится   так   глубоко   в   тайне   ,   что   его   порой   ...   и   не   видно   ...
Сугубо   провинциальная   теория   ...

Есть   и   такое   приспособление   ,   довольно   модное   :   городить   из   хороших   слов   этакие   высоченные   заборы   ,   а   что   за   этими   заборами   -   не   видно   .

Стань   на   цыпочки   и   загляни   ,   если   любопытно   .

Алеша   ,   загляни   .
Только   берегись   :   он   тебя   сверху   какой-нибудь   увесистой   цитатой   прихлопнет   .

И   когда   человек   о   себе   говорит   :   я   делаю   то-то   ,   то-то   ,   -   тоже   нехорошо   ,   Вадим   .
Вредную   политику   ведешь   ...

Ого   ,   обвинение   !