Ваш   Илья   -   копия   мой   Сергачев   .
Только   еще   более   отвратительная   циничная   копия   .
Кто   из   вас   тут   самый   заслуженный   ветеран   ?

Кирилловна   ,   тебя   спрашивают   .

Я   здесь   всего   четыре   года   .
У   Насти   из   Камышинки   срок   побольше   будет   .

Какой   срок   ?..
О   чем   вы   ?

Это   что   ,   подарок   с   малой   родины   ?

Вроде   того   .

Это   вы   про   меня   ,   что   ли   ?

Ну   так   сколько   уже   лет   длятся   твои   с   ним   романтические   отношения   ?

Я   не   хочу   на   это   отвечать   .

Ладно   ,   будем   считать   :   четыре   года   и   один   месяц   .
А   у   тебя   самой   сколько   ?

Два   года   и   восемь   месяцев   .

Ого   !
Даже   я   не   могу   сходу   сказать   с   такой   точностью   .

Просто   твое   появление   здесь   совпало   с   днем   рождения   моей   младшей   дочери   .
Я   и   запомнила   .

Семь   лет   .

Как   ?..
А   ,   ну   да   .
Это   срок   !

Нет   ,   первый   год   мы   только   переписывались   и   перезванивались   с   Ильей   .

Все   ,   все   понятно   .

Похоже   ,   у   Кирилловны   эта   платоника   растянулась   аж   на   все   четыре   года   .

Послушай   ,   дорогуша   ,   ты   вообще   по   какому   праву   сидишь   здесь   и   бесцеремонные   вопросы   задаешь   ?

Потому   что   все   то   же   самое   я   прошла   в   гораздо   еще   более   жесткой   форме   ,   чем   у   вас   ,   и   могу   вам   оказать   существенную   помощь   .