И   как   вам   не   наскучило   каждый   раз   придумывать   подобные   бредни   и   пичкать   ими   приличных   людей   .

Это   все   правда   ,   поверьте   !
Мне   на   память   приходят   мои   прошлые   жизни   ,   правда   ,   не   часто   .

Чепуха   !
Всеми   науками   давно   доказано   ,   что   такого   не   существует   в   природе   .
Это   обычное   надувательство   для   дураков   ,   каковым   и   является   мистер   Гомес   .
Против   идей   материализма   не   попрешь   !
А   то   вбил   себе   в   голову   ...   даже   слово   не   подберешь   .

И   не   подберете   .
Поскольку   ,   вылетело   -   не   поймаешь   .

Ах   так   !
Тогда   с   завтрашнего   дня   я   перестану   звать   вас   ``   мистер   Гомес   ''   .

А   я   ...

А   вы   замолчите   ,   и   вы   ,   барон   ,   тоже   .
Фрау   Кюгельшрайбер   уснула   .

Скверный   она   человек   ,   всегда   засыпает   в   неподходящий   момент   .
И   всегда   напротив   окна   .

Видите   ,   Рене   ,   он   опять   всех   задирает   .

А   у   вас   парик   съехал   .

Барон   ,   вы   ведь   правда   всех   задираете   .
Когда-нибудь   вы   получите   за   это   в   морду   .

И   никакой   он   не   барон   !

Что   ?
Кто   тебе   это   сказал   ,   жопа   !

Кто   надо   .
Надо   нам   туда   ,   где   вершины   в   снегу   ,   туда   ,   где   кругом   эдельвейсы   ,   туда   ,   где   железные   рельсы   ...
Мы   знаем   края   ,   где   под   снегом   цветет   пршлогодний   ячмень   !