А   что   ,   мне   нравится   идея   .
Можно   покумекать   .

Что   там   кумекать   ,   давайте   договариваться   .

Точно   ,   давайте   !

А   всё   ,   что   будем   делать   ,   кто-то   сфотографирует   .
Вот   вам   и   увлечения   ,   и   репортаж   ,   и   все   лица   в   кадре   .

А   чё   ,   прикольно   .
Я   лично   ``   за   ''   .

И   мне   нравится   !

И   я   тоже   ``   за   ''

Так   что   ,   когда   собираемся   ?
Завтра   ?

Я   завтра   не   могу   ,   у   меня   танцы   .

А   я   с   сестрой   сижу   .
Никак   .

Я   на   музыкалку   Петров   -   Я   с   Марсом   гуляю   Несмеяна   -   А   мы   завтра   с   предками   в   шопинг   .
Одежда   кончилась   .

Ребята   ,   ну   как   же   ,   а   когда   ?

Да   не   парься   ты   !
Успеем   .
У   нас   ещё   есть   время   .

В   таком   случае   ,   ничего   у   нас   не   получится   .
Ни   фото   ,   ни   видео   .