Я   в   одном   плаще   пришел   ,   в   одном   плаще   и   уйду   .

Очень   хорошо   .
А   насчет   жилья   не   беспокойся   .
На   улице   не   останешься   .

Мне   нужна   однокомнатная   в   центре   .

С   видом   на   Неву   или   на   Мойку   ?

С   хорошим   видом   .
Нет   ,   лучше   я   найму   киллера   и   тебя   убью   .

У   тебя   денег   нет   .

Заложу   нашу   квартиру   ...

Мою   квартиру   .

Я   здесь   прописан   ,   дорогая   .
Заложу   нашу   квартиру   ,   найму   киллера   и   тебя   убью   .

Но   тогда   тебя   не   возьмут   в   Швейцарию   .

Раздавлю   гадину   и   поеду   .

В   Магадан   .
Или   куда   вас   там   теперь   ,   убивцев   .

Меня   оправдают   .
Я   ,   может   быть   ,   достоинство   нации   спасаю   от   морального   разложения   .
Такие   как   ты   и   доводят   своими   чернухами   наш   народ   до   беспредела   .

Ты   сколько   там   на   кухне   сейчас   принял   ?

Ничего   я   не   принимал   !
Не   делай   из   меня   Чаадаева   !
Я   не   сумасшедший   !

Боже   мой   ,   как   ты   мне   надоел   !..
Как   я   от   тебя   устала   .
Лицедей   ...