Тоже   мне   -   народ   !
Сплетники   и   прощелыги   собрались   в   кучу   языки   почесать   ,   смуту   в   добрых   семьях   посеять   ,   а   ты   -   народ   !

Ты   на   вопрос   отвечай   ,   а   не   юли   ,   как   салазки   по   льду   .
А   то   ишь   -   юзом   пошла   ,   просклизнуть   думает   .
Не   выйдет   !

У   меня   не   просклизнет   !
Я   ее   враз   на   чистую   воду   выведу   ,   изменщицу   коварную   !

Да   никакой   возни   нет   !
Сплетни   все   ,   сплетни   !
Просто   собрались   мы   с   девчонками   -   ну   ,   там   ,   Марья-Искусница   ...

Известная   стерва   ...

...   Варвара-Краса   ...

Ага   ,   а   эта   та   еще   ...

...   Длинная   Коса   ...

Вот   ее   бы   за   ту   косу   ...

А   будешь   перебивать   -   вообще   ничего   не   скажу   !

Ты   говори   ,   говори   ,   мы   тебя   слушаем   ...
А   ты   ,   Иван   ,   не   встревай   ,   о   личном   потом   потолкуете   ...
Ну   ?

Да   что   ``   ну   ''   ?
Посидели   ,   поболтали   ,   закусили   ...

А   что   закусили-то   ?
Небось   ,   перцовочку   с   медовушечкой   ?
А   ?

Сам   эту   гадость   пей   с   дружками   своими   шалапутными   !
Шерри   мы   пили   и   бутылочку   Чинзано   почали   ...

Это   еще   что   за   отрава   ?

А   где   взяли   ?
У   нас   по   трактирам   таких   названий   вроде   бы   не   числится   ?

Да   Варвара   принесла   .
У   нее   новый   дружок   объявился   -   Гарри   -   он   и   ...
Ой   !

Так   !
Так   я   и   знал   !
Опять   эта   бесстыжая   любовника   поменяла   !
Или   он   вторым   номером   идет   при   живом-то   Добрынюшке   ?!!

Да   не   любовник   он   ей   ,   не   любовник   !
Дружат   они   ,   ей-Богу   ,   дружат   !

Ты   меня   за   дурака   не   держи   !
Знаю   я   эту   дружбу   !
Пусть   она   про   дружбу   Добрыне   поет   ,   у   него   башка   здоровая   ,   много   всякой   трухи   поместится   ,   а   я   эти   песни   знаю   ,   и   все   ваше   бабское   отродье   наскрозь   вижу   !