Ну   что   ,   сосунки   ,   теперь   уйдёте   ?

Я   смотрю   ,   мы   имеем   дело   с   профессионалом   .

А   то   !
Я   же   вам   летом   говорила   -   грызу   металл   ,   камень   ,   39   боевых   шрамов   и   тэдэ   .
Всё   ,   уматывайте   отсюда   .

О   ,   великая   умная   Крыса-терминатор   ,   спасибо   тебе   !

Ну   пожалуйста   ,   конечно   ,   только   за   что   ?

За   то   ,   что   учишь   нас   ,   простофиль   ,   уму-разуму   ,   жизни   учишь   нас   ,   спасибо   !

Ну   что   же   ,   я   рада   ,   что   оказалась   полезной   .
Вот   тут   нажми   на   сердечко   .
Йохоу   !
У   меня   15   сердечек   !
Мне   нравится   !

И   мы   бы   хотели   отблагодарить   тебя   ,   о   Крыса-Вассерман   .

Вассер   ...
Что   ?
Ну   ладно   ,   я   согласна   принять   ваши   благодарности   .

Там   ,   на   нашей   родине   ,   в   квартире   Анны   Францевны   ,   где   мы   раньше   жили   ,   есть   тайное   место   .

Какое   такое   тайное   место   ?

Тс-с-с   ,   ты   не   знаешь   .
Она   только   мне   рассказала   .

Тайное   место   ?

Да   ,   тайное   место   .
Там   лежат   витамины   !

Витамины   ?

Витамины   ?

Да   ,   очень   ,   очень   ,   очень   вкусные   витамины   !
Ням-ням   !
Я   скажу   тебе   про   это   секретное   место   ,   и   все   витамины   достанутся   тебе   ,   а   не   этому   злодею   с   усами   ,   который   нас   выгнал   .
Мяу   .

Ну   что   ж   ,   это   будет   мудрый   поступок   с   твоей   стороны   .

Они   лежат   в   кладовке   ,   на   самой   нижней   полке   в   левом   углу   за   коробкой   с   белыми   туфлями   .

Так-так   !
Ладно   ,   я   побежала   ,   скоро   приду   .
Пока   !