Ну   ,   все   ,   все   !
Щас   занавеску   мне   оборвете   !
Вам   палец   в   рот   положи   (   по   локоть   откусите   !

Ну   ?
Что-нибудь   рассмотрела   ?

Ничего   !

А   что   ты   хотела   увидеть   ?

Царицу   Иродиаду   .
Такая   красивая   женщина   !

Откуда   ты   знаешь   ?

Я   видела   ее   однажды   на   празднике   .
Она   в   своей   колеснице   проезжала   .
Такая   шикарная   колесница   .

Еще   бы   !
В   Риме   куплена   .
Восемь   коней   ,   три   тысячи   оборотов   на   полной   скорости   .
Класс   !

Я   смотрю   ,   вы   все   знаете   .

Интересуюсь   .

Можно   я   еще   раз   в   дырочку   погляжу   ?

А   толку   что   ?
Сегодня   царицы   нет   за   столом   .

Как   нет   ?
А   где   же   она   ?

Тс-с   ...
В   темнице   .

Неужели   посадили   ?
У-у   !   ..

Иродиаду   посадили   ?
Я   так   и   знала   !

Все   к   этому   шло   .

Вы   что   ,   сдурели   ,   девочки   ?
Никто   ее   не   сажал   .
Просто   спустилась   в   темницу   .

Зачем   ?

В   темнице   сидит   Иоканаан   .