А   я   туда   обратно   вшвырнусь   ...

Да   кто   тебя   примет-то   ?   ..

Кто   вышвырнул   ,   тот   и   примет   ...

Каков   нахал   ,   а   ?

А   вот   я   тебя   в   подмастерья   отдам   к   портному   .

Отдавай   .

Ты   с   кем   разговариваешь   ,   негодяй   ?

С   тобой   .

То-то   ,   ``   с   тобой   ''   ...
Ты   чего   здесь   торчишь   ?

Есть   хочется   ...

Позовут   ,   когда   надо   ...
Иди   уроки   зубри   ,   а   то   все   забудешь   за   неделю-то   ...

Ничего   ...
Позубрю   завтра   .

Ну   ,   завтра   ,   так   завтра   ...
Вот   когда   ,   брат   ,   я   в   школе   учился   ,   был   у   нас   учитель   один   ...
Так   мы   ему   перца   толченого   в   журнал   сыпали   ...

Табаку   нюхательного   лучше   ...

Чихают   ?

Чихают   ...
Я   одному   вчера   так   и   сделал   ...

И   не   попался   ?

Чего   там   ...

Чего   там   !
С   дневником-то   вон   попался   !

Да   это   случайно   .