Вставай   ,   хватит   ...

Вставай   .

Я   настоящий   ,   живой   .

Я   не   сплю   .

Ты   пустышка   ,   тебя   нет   ,   но   я   готова   поверить   в   тебя   ,   если   ты   проснешься   сейчас   ...

Вставай   .

Кто   из   нас   пуст   ,   если   никто   не   спит   ?

Я   не   сплю   .

И   если   это   -   наша   любовь   ,   то   она   -   самая   большая   пустота   ,   которая   только   есть   а   этом   мире   ...

Мне   раздеться   ?

Наверное   ,   это   просто   уже   не   любовь   .
Больше   ,   чем   любовь   ...

Если   хочешь   .

Зачем   ?

Я   разденусь   .

Зачем   спрашивать   ?

Пожалуйста   .

Но   у   нас   с   тобой   все   равно   ничего   ,   никогда   больше   не   получится   ...

Зачем   я   разденусь   ?
Чтобы   потом   полдня   пахнуть   резиной   и   потом   ?