Джудит   !
Сейчас   же   встать   вот   здесь   ,   напротив   меня   .
Смотреть   мне   в   глаза   !

Не   тронь   бедную   девочку   ,   тиран   !

А   ты   что   здесь   делаешь   ,   моя   прекрасная   леди   ?
Сама   изолгалась   в   конец   и   из   нашего   перестарка   сделала   подлую   лгунью   !

Это   я   перестарок   ,   папа   ?
А   чья   ,   спрашивается   ,   в   том   вина   ?

Сегодня   я   ,   подлец   ,   выскажу   тебе   всё   ,   что   я   о   тебе   думаю   !

Дамы   ,   да   успокойтесь   же   вы   !
Прислуга   ведь   подслушивает   .
А   тебе   ,   Уилл   ,   я   накапаю   сейчас   настоя   пустырника   .

Прекрати   реветь   и   ответь   мне   ,   Джудит   ,   что   ты   сделала   с   теми   полфунта   ,   что   я   тебе   вручил   для   передачи   мисс   Уиллер   ?
На   эти   деньги   можно   было   и   квартиру   снять   ,   и   повитуху   пригласить   .
И   следовало   ей   передать   ,   что   и   в   дальнейшем   я   ...

Не   отвечай   ему   ничего   ,   бедная   моя   девочка   ,   ты   не   обязана   уже   .
У   тебя   теперь   есть   муж   .

Мама   ,   да   не   мути   ты   воду   !
А   что   касается   её   мужа   ,   то   Томас   на   четыре   года   младше   нашей   Джудит   ,   и   это   она   готова   его   на   руках   носить   ...

Скажешь   тоже   ,   Сью   ,   на   руках   ...
Рада   бы   ,   да   мой   Томми   такой   здоровенький   ,   румяненький   ,   толстенький   .

О   боже   !
Джудит   ,   куда   подевались   мои   десять   полновесных   шиллингов   ?

Да   ,   я   взяла   этот   мешочек   с   деньгами   у   тебя   ,   папа   .
Но   ты   не   сказал   мне   ,   как   их   передать   брюхатой   потаскухе   ,   совратившей   моего   скромного   Томми   .

Что   ты   несешь   ?
Он   же   вдовец   ,   дура   .

Не   обижай   мою   девочку   ,   Сью   !
Не   всякий   же   раз   ,   когда   раскрывает   рот   ,   она   говорит   глупость   .
Знавала   и   я   очень   скромных   вдовцов   ,   таких   ,   что   и   глаз   от   земли   не   поднимали   .

Спасибо   ,   мама   .
Не   самой   же   к   ней   было   идти   !
А   Томми   и   говорит   :   ``   Не   о   чем   не   беспокойся   ,   моя   козочка   ,   я   всё   устрою   .
Дай   мне   мешочек   ''   .
Я   разрыдалась   и   запретила   ему   даже   подходить   к   сучке   .
Он   потрепал   меня   по   щеке   ,   улыбнулся   и   сказал   ,   что   у   него   нечего   подобного   и   в   мыслях   нет   .

Дальше   !

А   у   меня   все   же   душа   не   на   месте   .
Вдруг   он   таки   ходил   сам   к   этой   противной   Уиллер   ?
Я   пару   дней   перетерпела   ,   да   и   спрашиваю   ,   кто   относил   кошелёк   .

А   никто   и   не   относил   .

Как   ты   догадался   ,   папа   ?
Да   ,   Томми   мне   признался   ,   что   решил   оставить   деньги   в   семье   .
``   Твой   папаша   -   денежный   мешок   ,   -   говорит   ,   -   однако   на   свадебные   подарки   сильно   поскупился   .
А   я   давно   хочу   эту   халупу   сменить   на   жильё   попросторнее   и   уже   присмотрел   дом   на   углу   Хай-стрит   и   Бридж-стрит   ,   ``   Кейдж   ''   называется   .
Внизу   устроим   винную   и   табачную   лавку   ,   а   наверху   ,   моя   козочка   ,   будем   жить   ''   .
Я   и   вздохнула   с   облегчением   ,   признаться   .

Уж   лучше   я   бы   своего   слугу   послал   к   бедняжке   с   этими   деньгами   .