Чтобы   оказать   на   Фридриха-Вильгельма   дипломатическое   давление   ?

Я   не   сомневалась   в   вашем   уме   ,   граф   .

Я   это   сделаю   ,   ваше   величество   .
Сегодня   же   .

Благодарю   .
И   надеюсь   на   еще   один   откровенный   ответ   ...
Что   вынудило   вас   провести   два   дня   в   Гатчине   ,   у   моего   сына   ?
Вроде   бы   ,   вы   не   дружны   ...

Вы   же   знаете   ,   государыня   ,   я   скоро   возвращаюсь   на   родину   .
Потому   и   счел   необходимым   нанести   прощальный   визит   наследнику   трона   .

Наследнику   ?   !   .
О   ,   простите   ,   продолжайте   ...

А   в   Гатчине   сломалась   моя   коляска   .
Ее   чинили   больше   суток   ,   и   великий   князь   Павел   приютил   меня   .

Вот   оно   что   ...

Да   ...
Мы   беседовали   о   ...

Я   не   хочу   выпытывать   ...

Я   должен   сказать   ,   государыня   .
Вы   же   меня   одарили   доверием   ...
В   наших   беседах   было   кое-что   важное   ...   для   вас   ...

Ну   ,   коли   так   ...

Меня   ужаснуло   ,   что   сын   опасается   матери   .
Он   почему-то   считает   ,   что   вы   хотите   завещать   трон   его   сыну   Александру   .
Я   его   уверял   в   вашем   расположении   к   нему   и   приводил   в   доказательство   то   ,   что   известно   всем   :   у   князя   в   распоряжении   два   боевых   батальона   ,   у   вас   в   карауле   всего   лишь   рота   гвардии   ,   но   вы   же   не   боитесь   его   !   ..

Какая   может   быть   боязнь   !

У   него   главный   вопрос   :   почему   на   Западе   монархи   наследуют   трон   без   всяких   смятений   ,   а   в   России   иначе   ...

Что   же   вы   ответили   ?

На   Западе   порядок   наследования   твердо   определен   :   трон   получают   только   старшие   сыновья   ,   не   иначе   .
В   этом   -   залог   развития   народа   ,   страны   .
В   других   случаях   все   неустойчиво   ,   сомнительно   ,   простор   для   заговоров   ,   интриг   ,   козней   ...

Вы   так   сказали   ,   Сегюр   ?

Я   говорил   правду   ,   государыня   .

А   что   -   князь   ?