Что   вы   ,   в   самом   деле   ?!

Он   бы   вас   убил   ...

Кто   ?
Дантес   ?

Нет   ,   Агамемнон   ,   наверное   ...

Почему   убил   ?

Из-за   этой   женщины   ...

Да   нет   ...
Он   просто   забрал   её   и   всё   .
Он   же   -   царь   !

Разве   для   вас   она   так   мало   значила   ,   что   вы   даже   не   захотели   вызвать   его   на   поединок   ?

Если   бы   погиб   микенский   царь   или   первейший   воин   ,   народ   был   бы   несчастлив   .
Мы   не   посягали   на   жизни   друг   друга   ,   и   потому   несчастным   становился   только   один   из   нас   .

Да   ,   но   этот   один   -   вы   ...

Ненадолго   .

Почему   ?

Я   сразу   сказал   ,   что   не   буду   больше   участвовать   в   войне   ,   если   он   мне   не   вернёт   возлюбленную   .

И   ?

Он   вернул   ,   а   я   продолжил   сражаться   .

Как   ?

Так   .

Просто   взял   и   вернул   ?

Да   ,   а   что   ему   оставалось   ?!
Я   же   храбрейший   из   героев   ,   быстроногий   Ахилл   !

Вы   принесли   победу   ?