Итак   ,   Георгий   ,   что   же   вас   беспокоит   ?

Ну   мне   приснился   сон   ...

Поподробнее   ...

Преобладающая   роль   в   нем   у   моркови   ...

Что   ?

Что   слышали   ,   у   моркови   ...

У   этого   красного   корнеплода   ?

Да   .

А   какая   же   именно   ?

Примерно   такая   же   ,   как   у   фаллоса   в   древних   цивилизациях   ...

То   есть   ,   как   я   понимаю   ,   вы   возвели   морковь   в   какой-то   культ   ...

Ну   почему   же   я   возвел   ?
Это   она   ,   каким   -   то   пока   непостижимым   мне   образом   ,   возвела   его   сама   ...

А   что   у   этой   моркови   было   странного   ?

Ну   ,   ее   сок   светился   в   темноте   ...

Интересно   ...
А   еще   что   ?

Ну   еще   то   ,   что   сок   -   это   элемент   моркови   ...

Ну   ,   точно   сказать   не   могу   ,   что   один   -   единственный   элемент   ,   но   что   один   из   некоторых   ,   это   да   ...

Да   ...

А   как   вы   относитесь   к   морковному   соку   ?

В   смысле   -   к   свежему   ,   или   к   тому   ,   который   для   детишек   ,   морковно   -   яблочному   ,   в   коробках   ?