Вам   слабо   нам   помешать   !

Все   нормально   ...
Что   там   с   замками   ?
Звонили   из   опергруппы   уже   ?

Двери   закрыты   ,   замки   заблокированы   ...
Никаких   звонков   .
Странно   все   .
А   тут   что   ?

Питание   включилось   ,   мобильная   связь   вроде   снова   работает   ...

Питание   ?
Но   замки   не   открылись   !

И   я   все   еще   не   могу   достучаться   до   центра   и   своего   админа   .
И   с   сервером   связи   нет   ...

Связи   нет   ?
Странно   все   .
Рома   ,   за   дверью   явно   кто-то   есть   ,   я   слышал   голоса   ,   слов   не   разобрать   ,   и   ничего   не   происходит   .

Опергруппа   ?

Не   похоже   .

Как   это   ?
Какие   голоса   ?

Как   это   ?
Ты   мне   скажи   !
Кто   еще   мог   рубануть   питание   и   закрыть   двери   ,   если   не   твоя   система   защиты   ?

Если   не   система   защиты   ,   то   только   я   или   мой   дежурный   админ   .
Но   я   здесь   и   мне   это   как   раз   совсем   не   в   тему   .
А   с   дежурным   админом   я   последние   полтора   часа   все   время   на   связи   !
И   он   без   указания   сверху   или   особых   обстоятельств   это   тоже   сделать   не   может   .

И   все   ,   точно   ?
По-другому   отключить   питание   нельзя   ?

Ефимыч   ,   я   же   тебе   рассказывал   ,   если   бы   кто-то   и   попытался   получить   доступ   к   системе   управления   ,   хоть   по   сети   ,   хоть   физически   -   там   столько   ловушек   ,   у   меня   бы   уже   СМС-ок   на   телефоне   было   полсотни   ,   от   всех   подсистем   уведомления   ,   и   на   главной   станции   уже   вовсю   сигналило   ,   все   бы   уже   знали   .
А   тут   тишина   !

Но   тогда   кто   там   за   дверью   ?
Если   опергруппа   ,   они   же   должны   все   помещения   прошерстить   !
Как   на   тестовых   выездах   ,   помнишь   ?
Значит   ,   это   не   опергруппа   !

А   смена   твоя   может   раньше   прийти   ?

Да   с   чего   ?
Смена   в   шесть   вечера   !

А   кто   тогда   там   ?

И   что   им   надо   ?

Ром   !
Может   ,   все-таки   стоит   сказать   отцу   где   мы   ?