Как   муж   ?
Ты   никогда   не   говорила   .

А   ты   три   года   назад   забыл   сообщить   ,   что   женат   .
Сначала   переспал   .

Это   другая   история   .

Та   самая   .
Зачем   что-то   говорить   .
В   сущности   ,   тебе   плевать   на   меня   ,   на   саму   меня   .
Ты   не   знаешь   ,   кто   я   ,   чем   дышу   .

Я   не   переспал   .
Это   другое   .
Я   просто   хотел   тебя   до   одури   .
Ты   ведьма   .
Моя   ведьма   .

Вульгарно   !
Он   погиб   ...   Как   это   принято   ,   на   Кавказе   .

Когда   это   было   ?   !
В   девяностые   ?   !
А   я   здесь   !
Живой   !
Не   могу   без   тебя   !
Не   могу   !
Ты   -   ведьма   .

Подлец   !
Сдай   меня   святой   инквизиции   !
Всё   как   рукой   снимет   .
Как   ты   можешь   ?
Я   пытаюсь   излить   тебе   душу   .
Зачем   ?
Мыльная   опера   .
В   двадцать   первом   ,   прОклятом   веке   это   было   .
Впрочем   ,   какая   разница   ...

Мне   дома   мало   что   ли   сцен   ?
Я   к   тебе   сердцем   отдыхать   прихожу   .

Сердцем   .
Сказала   бы   я   чем   ...
Да   мне   пошлятина   не   к   лицу   .

Зачем   ты   так   ?

Три   года   пустоты   .
Три   года   блуда   ...

Вот   давай   без   заумностей   ,   морали   .

Сама   виновата   .
Надо   было   тебя   прогнать   сразу   .
Но   пожалела   .
Кого   пожалела   ?
Себя   .
Думала   ,   стерпится   .
Многие   так   живут   .

Нет   ,   не   хочу   всё   это   слушать   .

И   не   надо   .
Дверь   открыта   .
Дверь   открыта   !
Я   тебя   бросила   !

Очень   смешно   .

До   слёз   .
Помнишь   ,   я   увидела   тебя   с   семьёй   в   ресторанчике   ?
Ты   дёргался   весь   .
Идиотские   знаки   подавал   .
Но   потом   здесь   так   театрально   валялся   в   ногах   !
Каялся   убедительно   .

Да   ,   я   был   жалок   тогда   .
Но   жизнь   так   сложилась   .
Жизнь   !
С   тобой   всё   было   бы   по-другому   .

Если   бы   да   не   кабы   ,   во   рту   бы   выросли   грибы   .