Я   ,   пожалуй   ,   пойду   проветрюсь   .

Что   ж   ...   Через   месяц   ,   Арман   ,   вы   вернулись   в   Париж.

Мне   нужно   было   или   любить   или   ненавидеть   ее   .

Граф   N   был   слишком   честолюбив   ,   чтобы   тихо   провести   эту   зиму   на   курорте   ,   разумеется   ,   они   с   Маргаритой   тоже   приехали   .

Мне   нужно   было   похвалиться   перед   вами   своею   победой   .

Что   бы   там   ни   говорили   ,   я   была   подругой   Маргариты   ,   и   она   часто   бывала   у   меня   .
В   тот   вечер   ...

В   сущности   ,   в   тот   вечер   все   мы   встретились   у   Олимпии   .

Прибавьте   ,   за   игорным   столом   .

А   где   же   Граф   N   ?
Мне   нужно   было   сейчас   же   ,   немедленно   увидеть   Маргариту   .

Но   вы   увидели   меня   .
Граф   с   Маргаритой   приедут   позже   .
Делайте   ставки   ,   господа   .

Я   ставлю   ...

Да   .
Ты   раздавала   карты   .
Блондинка   ,   стройная   с   буклями   ,   синие   глаза   ,   очень   изящная   .

Ах   ,   эта   деточка   ,   Олимпия   ,   действительно   ,   очень   красива   .

С   кем   она   живет   ?

Ни   с   кем   и   со   всеми   .
Собираетесь   поухаживать   за   ней   ?

Возможно   .

Ого   !
Мсье   Дюваль   в   выигрыше   .

Мне   не   везет   в   любви   .
Возьмите   эти   деньги   ,   мадмуазель   .

Что   вам   угодно   ?

Вы   проигрались   ?