Понимаю   ,   кажется   .
Денис   тебя   накрутил   ?
У   самого   рыльце   в   пушку   ,   и   у   других   то   же   мерещится   .

Это   ты   для   Юльки   с   подружками   так   наряжалась   ?

А   почему   бы   мне   не   нарядиться   ?
Хоть   платье   выгуляю   .
С   тобой-то   всё   равно   никуда   не   ходим   !

А   когда   мне   ?

А   хоть   бы   и   сегодня   .
На   Дениса-то   ты   время   нашёл   !

Я   что   ,   с   другом   не   могу   увидеться   ?

Можешь   ,   как   и   я   с   подругами   .
А   вот   устраивать   мне   сцены   по   этому   поводу   не   можешь   .

Пошла   бы   с   подругами   в   нормальном   виде   ,   я   бы   тебе   и   слова   не   сказал   .

А   чем   мой   вид   ненормальный   ?
Если   тебе   мой   вид   не   нравился   -   что   не   сказал   ,   когда   я   уезжала   ?
И   вообще   ,   какой   тебе   вид   нормальный   ?
Когда   я   на   десять   лет   старше   кажусь   ?
Когда   такая   ,   что   краше   в   гроб   кладут   ?
Правду   говорят   ,   с   кем   поведёшься   ...

Это   ты   про   Дениса   ?

А   про   кого   же   ещё   ?
Посмотри   на   Лену   -   ты   хочешь   ,   чтоб   я   такой   же   стала   ,   чтоб   свои   похождения   моим   внешним   видом   оправдывать   ,   как   и   Денис   делает   ?

Совсем   сдурела   ,   какие   ещё   похождения   ?

Да   такие   !
Где   ты   целыми   вечерами   и   выходными   пропадаешь   ?