Кто   это   ?...
Мама   ,   это   ты   ?

Я   боюсь   !...

А   вдруг   это   опять   ...   не   наша   Мама?

Надо   ,   чтобы   она   свою   руку   показала   .

Точно   !
Мы   её   сразу   узнаем   .

Можно   ,   я   посмотрю   !

Стой   !
Ты   в   щелочку   посмотришь   ,   а   он   тебя   -   хвать   и   в   лес   убежит   !

И   там   сожрёт   !

До   косточек   !
Ням-ням-ням   ...

Мама   !

Опять   ты   малыша   пугаешь   !
Перестань   ,   слышишь   !
Надо   сейчас   по-   хитрому   себя   вести   .
Приоткрыть   маленькую   щёлочку   в   двери   ,   а   самим   притаиться   .
Если   появится   чёрная   рука   ,   то   надо   зажать   её   ,   как   следует   ,   и   столом   придавить   .
Главное   ,   нельзя   его   в   дом   впускать   !
Понятно   ?

Понятно   .

Я   сбегаю   за   палкой   на   всякий   случай   .
Если   он   сунется   ,   я   его   по   башке   ,   по   башке   !

Эх   ты   !
По   башке   ,   по   башке   ...
Может   ,   это   и   вправду   ,   наша   Мама   ,   а   ты   ...

А   что   я   ?
Я   тут   самая   храбрая   из   вас   !

Храбрая   !
Как   увидишь   Волка   ,   сразу   забоишься   !...

Кто   забоится   ?

Ты   забоишься   .

Да   я   ...
Да   я   ...
Знаешь   какая   сильная   !

Девочки   !
Не   надо   ссориться   !
Лучше   пойдёмте   открывать   ...