Мы   ,   его   собут   ...   друзья   тоже   окажем   содействие...   скинемся   на   покупку   барана.

Раз   поцеловать   Васю   мы   не   можем   ,   я   от   имени   парторганизации   пожму   его   руку   .

Очень   прошу   ,   не   надо   !

Почему   ?
Мне   ,   секретарю   парторганизации   ,   нельзя   пожать   его   руку   !

По   обычаям   казаков   нельзя   .
А   мы   поклялись   казакам   не   нарушать   их   обычаи   .

Вот   оно   что   .

Вы   упомянули   традиции   .
Их   нужно   соблюдать   ,   особенно   таким   древним   народам   как   мы   .
У   древних   народов   мужей   хоронили   с   голыми   жёнами   и   наложницами   .

Так   было   у   язычников   .
Но   мы   же   христиане   .

Ни   в   коем   случае   ,   Только   этого   не   хватало   !

Что   ?
На-ко   выкуси   !

Традиции   вещь   хорошая   .
Но   хоронить   с   покойником   живых   жён   и   любовниц   не   совместимо   с   ленинизмом   .

Я   предлагаю   традицию   не   нарушать   ,   а   внести   уточнение   ,   Пусть   они   лягут   на   кладбище   голые   рядом   с   гробом   ,   но   их   не   хоронить   .

Зачем   ?

Традиции   нужно   соблюсти   ,   хотя   бы   в   усечённом   виде   .

Я   была   на   похоронах   мужчин   при   живых   жёнах   ,   но   не   видела   ,   чтобы   жёны   и   любовницы   на   кладбище   голые   ложились   рядом   с   гробом   мёртвого   мужа   .

Мы   христиане   и   должны   руководствоваться   и   в   этом   вопросе   Библией   .

Как   коммунист   я   её   не   читал   .
В   ней   говорится   о   голых   жёнах   рядом   с   трупом   мужей   .

Точно   не   помю   .
Но   знаю   что   в   очень   далёкие   времена   это   было   принято   .

Лежать   рядом   с   ним   ещё   куда   не   шло   .
Но   почему   мы   должны   лежать   голые   ?

Жёны   и   наложницы   в   те   времена   ходили   голые   и   хоронили   их   голыми   .