Да   ,   я   была   у   него   ,   я   не   скрываю   это   ,   и   опять   пойду   ,   как   только   вы   меня   отпустите   ,   герцогиня   .

Иди   ,   когда   пожелаешь   ,   я   -   не   возражаю   .
Можешь   даже   сегодня   ,   если   хочешь   .
Я   же   понимаю   ...

Ах   ,   мадам   Талейран   !
Спасибо   вам   огромное   за   ваше   великодушие   !

Но   мы   уж   очень   отвлеклись   .
Лили   хотела   поведать   нам   занимательную   историю   о   племяннике   Марата   .
Кстати   ,   в   книге   мемуаров   Талейрана   ,   которую   ,   я   все   еще   надеюсь   получить   сегодня   в   подарок   с   автографом   герцогини   ,   как   первого   издателя   ,   я   вычитал   много   такого   ,   что   позволяет   сделать   вывод   :   Талейран   и   Марат   были   по   своему   мировоззрению   ,   образно   говоря   ,   разными   мирами   .

Так   бывает   ,   два   разных   мира   на   одной   территории   ,   в   одной   стране   .
Когда   такие   яркие   личности   сталкиваются   ,   возникают   конфликты   ,   сравнимые   по   масштабам   и   разрушительной   силе   с   природными   катаклизмами   .
И   Франция   пережила   это   !
А   Талейран   и   Марат   заняли   свои   места   в   истории   .

А   я   знаю   ,   что   в   российской   столице   есть   улица   имени   Марата   .
Мне   об   это   сказал   мой   Мишель   .

Вы   уверены   ,   что   он   ваш   ,   Лили   ?
Он   хорош   собой   ,   а   красивые   и   успешные   мужчины   редко   отличаются   верностью   женщине   .

Я   верю   Мишелю   ,   хочу   верить   .

Я   не   хотела   тебя   обидеть   ,   Лили   .
Просто   вспомнились   слова   моего   мудрого   друга   Талейрана   об   отношении   к   женщинам   :   ``   Можно   быть   у   их   ног   .
У   их   колен   .
Но   только   не   в   их   руках   ''   .

Золотые   слова   !

Вызывали   ?
Чего   изволите   ?

А   ты   ,   Филипп   ,   тоже   полагаешь   ,   что   оказаться   во   власти   женщины   -   это   беда   для   мужчины   ?

Не   могу   знать   ,   герцогиня   !
Что   прикажите   ?

Ступай   .
Филипп   ,   ничего   не   нужно   .

Я   опрометчиво   хлопнул   в   ладоши   ,   но   я   не   предполагал   ,   что   таким   образом   в   этом   доме   принято   вызывать   прислугу   .
А   впрочем   ,   кто   -   то   хлопает   ,   кто   -   то   обслугу   вызывает   колокольчиком   ,   а   в   России   и   вовсе   ``   крепостное   право   ''   ,   проще   говоря   ,   рабство   по   закону   !

А   мой   Мишель   ,   как   журналист   и   писатель   выступает   против   рабства   ,   он   напечатал   статью   ,   в   которой   осудил   рабовладельческий   строй   ,   ``   крепостное   право   ''   в   своей   стране   ,   заявил   о   необходимости   брать   пример   с   цивилизованной   Европы   ...

Так   возможно   нападение   на   него   как   -   то   связано   с   его   публикациями   на   политические   темы   ?
А   что   если   покушение   -   дело   рук   русских   радикалов   в   эмиграции   ?
Их   в   Париже   полно   .

Смею   вас   заверить   ,   мадам   Талейран   ,   что   Мишель   не   состоит   ни   в   каких   тайных   обществах   ,   не   занимается   политикой   ,   он   -   журналист   ,   писатель   ,   издатель   и   не   собирается   менять   профессию   ,   бороться   за   власть   .
Он   говорит   ,   что   ему   нужна   личная   свобода   ,   но   не   власть   над   другими   свободными   людьми   .

Где   -   то   когда   -   то   я   все   это   уже   слышала   ,   но   я   знаю   цену   словам   .
Она   не   очень   высока   ...