Это   может   быть   только   прелестная   Эржи   ,   и   ни   кто   иной   .

Ах   ,   как   мне   приятно   ,   Каэтан   ,   что   вы   узнаёте   мои   ладони   .

Пойдемте   ,   стол   накрыт   .
У   меня   отменный   вкус   и   я   чувствую   ,   что   самое   вкусное   могут   съесть   без   нас.   Битте   .
Битте   .

Куда   вы   так   торопитесь   ?
Я   надеялась   ,   что   мы   ,   не   спеша   ,   без   суеты   поговорим   о   чем-то   возвышенном   ...

С   огромным   наслаждением   ,   если   о   подлинно   возвышенном   ,   о   том   ,   что   навсегда   остаётся   в   душе   .
О   !
Вот   ,   например   .
У   нас   с   папой   был   сегодня   слишком   ранний   обед   ,   и   с   тех   пор   как   я   встал   из-за   стола   прошла   уже   целая   вечность   .

И   что   же   ?

И   ничего   !
Ну   ,   абсолютно   пустой   желудок   .

Вы   считаете   ,   что   мы   уже   поговорили   о   вечности   ?

Натюрлих   ,   И   очень   подробно   .

Нет   ,   Каэтан   .
Так   не   годится   .
Рядом   с   вами   привлекательная   девушка   ,   которая   кладет   свою   ладонь   на   вашу   руку   ,   и   ,   заглядывая   в   ваши   глаза   ,   хочет   узнать   от   вас   что-то   важное   ,   вечное   ,   возвышающее   душу   .
Ну   ,   скажем   ,   есть   ли   у   вас   мечта   ?

На   голодный   желудок   ?

О   ,   бог   ты   мой   !
Я   говорю   о   большой   мечте   .
Всепоглощающей   ...

Всё   поглощающая   -   есть   .
Да   .
Конечно   .
Что   есть   ,   то   есть   .

Надеюсь   ,   это   не   желание   немедленно   сесть   за   стол   ?

Тогда   нет   ,   такой   мечты   у   меня   нет   .
Чего   нет   ,   того   нет   .
Врать   не   буду   .

Каэтан   ,   вы   всё   же   легковесны   ,   друг   мой   .
Такой   перспективный   молодой   человек   с   таким   папой   ,   а   производите   впечатление   ,   будто   только   что   выпали   из   оперетки   .

Откуда   я   выпал   ?

Да   не   важно   ,   откуда   .
Важно   ,   что   выпали   и   больно   ударились   головкой   .