Неужели   ты   никогда   не   делал   ничего   доброго   ?

Вот   и   я   себя   спрашиваю   !
Я   силюсь   вспомнить   !   ..
Мне   кажется   ,   я   делал   хорошее   только   когда   исправлял   свои   же   ошибки   !

Ммм   ,   а   у   твоего   отца   ошибок   ,   что   ,   не   было   ?

Он   мог   их   себе   позволить   .
Нет   ,   ошибки   были   .
Ему   не   было   стыдно   !

И   это   хорошо   ?

Это   чудесно   !
Ты   можешь   дышать   !   ..
А   мне   сначала   нужно   оправдаться   ,   почему   я   здесь   ,   а   не   там   ,   с   ними   ,   а   не   с   ними   ,   сказал   то   ,   а   не   это   ,   сделал   так   ,   а   не   так   ?
А   главное   ,   я   не   знаю   почему   !
Я   всегда   мог   бы   быть   в   другой   ситуации   ,   и   там   бы   меня   гоняли   ,   что   я   не   в   первой   ,   или   не   в   третьей   !
Каждое   мое   движение   производит   самое   глупое   ,   неуклюжее   и   неоправданное   действие   ,   которое   оно   могло   .

Ну   ,   это   всё-таки   какой-то   результат   !

Почему   я   Тиле   ?
Потому   что   королю   стыдно   притворяться   императором   ,   а   слуге   не   стыдно   !
Потому   что   если   я   назовусь   Генрихом   ,   это   притянет   к   моему   правлению   весь   хвост   моей   неудачной   жизни   !
``   Кто   был   этот   самозванец   ?   ''
-   ``   А   ,   тот   ,   который   недоупал   в   пропасть   !   ''
Теперь   же   обо   мне   только   скажут   :   талантливый   самозванец   Тиле   Колуб   .

Такой   итог   тебя   устраивает   ?

Я   почти   стер   себя   .
Желанный   ли   это   итог   ?
Что   ж   ,   я   давно   потерял   себя   ...
Наверное   ,   я   был   обречен   .
Наверное   ,   итог   такой   :   я   -   Фридрих   ,   я   и   Тиле   ,   и   тогда   складывается   хоть   какой-то   Генрих   .

Нет-нет   ,   ты   -   не   первое   и   не   второе   .
Никогда   не   был   .
Ты   просто   отказался   от   ответственности   ,   не   успев   попробовать   .
Если   бы   ты   знал   ,   какое   это   легкое   бремя   !

Тебе   все   легко   !
Ты   не   судил   людей   в   четырнадцать   !
Тебя   не   женили   в   пятнадцать   ,   чтобы   ты   увидел   свою   жену   раз   -   и   зачал   ей   сына   !
Конрад   ,   я   завтра   умру   ,   прошу   ,   скажи   мне   что-нибудь   утешительное   ...
Скажи   хоть   ,   что   из   меня   вышел   неплохой   Фридрих   ?

Из   тебя   вышел   неплохой   Тиле   Коллуб   .

Скажи   ,   что   я   был   справедливым   ?

Ты   убил   многих   по   глупости   ...

Что   же   ,   из   меня   хоть   антихрист   вышел   ?
Местного   пошиба   ?

В   своем   роде   да   .
Ты   подменил   государя   ,   ты   -   антиФридрих   .
Когда   Фридрих   хотел   дать   закон   ,   ты   хотел   просто   ...   привлечь   людей   к   себе   .

Я   не   хотел   привлекать   людей   !
Я   просто   хотел   чувствовать   почву   под   ногами   .

И   поэтому   выбил   свою   последнюю   опору   :   свое   имя   !

Мое   имя   -   не   опора   .
Оно   -   больной   приросток   на   голове   ,   который   говорит   :   ``   Смотри   ,   у   тебя   есть   я   !
Так   тебе   легче   стоять   ?   ''
Как   он   мне   поможет   ?