Пёс   убил   террориста   ?

Нет   ,   он   ,   как   я   уже   говорил   ,   лишь   чуть   не   убил   его   .

Значит   ,   серый   террорист   ещё   жив   ?

Нет   ,   он   уже   задушен   .

Даже   так   ?

Да   ,   именно   так   .

Рыжик   ,   скажите   ,   пожалуйста   ,   а   кто   же   задушил   этого   мерзавца   ?

Герой   Страны   котов   Мурчик   .

Вот   как   !
А   как   же   он   там   оказался   ?

Он   ,   как   всякий   ответственный   и   заботливый   глава   кошачьего   семейства   ,   подался   в   подвал   в   поисках   еды   для   себя   и   своей   проголодавшейся   семьи   .

А   как   же   ему   удалось   избежать   отравления   сметаной   ?

Очевидно   ,   в   этом   не   последнюю   роль   сыграла   счастливая   случайность   .