А   жена   как   ?

А   вот   с   этим   не   так   радужно   было   .
Пробыл   я   в   монастыре   месяц   ,   и   преисполненный   этих   новых   сил   ,   вернулся   домой   .
Цветов   ей   купил   ,   ну   таких   ,   каких   она   любит   ,   чтобы   не   как   ромашки   .
А   там   мужик   сидит   другой   ,   ключи   поменяны   ,   и   развод   уже   оформлен   с   выселением   .
Я   сильно   осерчал   ,   но   как-то   спокойно   на   душе   было   после   моего   уединения   .
И   только   я   вздохнул   ,   горько   подумал   ,   и   пошел   дальше   своей   дорогой   .
Потому   что   жизнь   моя   уже   тогда   какая-   то   другая   стала   .
Яснее   что   ли   ...

И   как   же   ты   ?
Совсем   не   боролся   ?
Куда   же   ты   пошел   ?

Ты   знаешь   ,   мысли   такой   вообще   не   было   .
Потому   что   если   така   гнила   баба   ,   что   толку-то   с   ней   бороться   .
И   как-то   сил   на   это   тогда   уже   стало   жалко   ,   хотелось   чего-то   простое   хорошее   делать   .

Да   уж   ,   удивительный   ты   парень   .
С   виду   такой   обычный   ,   а   внутри   ...
Удивляешь   меня   .
Так   что   дальше   ?

Надо   было   куда   деваться   ,   попросился   к   деревенской   бабке   одной   ночевать   пока   ,   взамен   все   помог   ей   по   хозяйству   сделать   .
Она   одна   осталась   ,   ей   тяжело   все   это   организовывать   ,   чем   мог   ,   помог   .
А   потом   вот   узнал   про   рыбацкое   судно   ,   которому   команда   нужна   круглогодично   и   приехал   вот   .
Взяли   ,   а   что   ...
Главное   -   работай   !

Это   точно   !
Ну   а   как   же   смысл   жизни   ?

Так   вот   о   нем   я   ,   все   не   переставая   ,   думал   и   помнил   слова   монаха   одного   ,   что   надо   не   головой   ,   а   сердцем   его   ощущать   ,   как   бы   грудью   всей   ,   всем   существом   .