Двенадцать   .

А   мне   было   пятнадцать   .
Для   лошади   это   много   .
Вот   почему   я   действительно   Старая   Лошадь   .
У   меня   болят   кости   ,   я   плохо   вижу   ,   а   другие   лошади   только   ржут   ,   когда   я   говорю   ,   что   мне   нужны   очки   .
Ежеминутно   я   ломаю   руки   -   я   хочу   сказать   ,   копыта   -   при   одной   мысли   ,   что   никогда   больше   не   увижу   своего   маленького   уютного   стойла   на   Восьмеркиной   ,   семь   ...

Вы   опять   запутались   ,   Лошадь   .
Вы   хотели   сказать   -   своей   маленькой   уютной   комнатки   ,   да   ?

Ах   ,   это   совсем   не   важно   !
Важно   найти   способ   вылечить   твоего   отца   .
А   это   очень   непросто   ,   ведь   ему   завидует   сам   Великий   Завистник   !

Но   почему   ?
Что   мой   папа   такого   сделал   ему   ?

Это   началось   давно   .

Для   сорок   это   было   относительно   недавно   .
А   для   ворон   ,   которые   ,   как   известно   ,   живут   по   300   лет   ,   и   вовсе   на   днях   .

Не   перебивай   ,   а   лучше   помоги   -   я   в   любой   момент   могу   забыть   нужное   и-го-го   .

Слово   !

Правильно   -   нужное   слово   .
Так   вот   ,   два   мальчика   жили   на   одном   дворе   .

У   одного   были   русые   волосы   ,   а   у   другого   чёрные   .

Каждый   день   они   купались   в   реке   .

Раз   купались   ,   значит   ,   ныряли   .

Однажды   они   держали   пари   ,   кто   дольше   просидит   под   водой   .

Черный   мальчик   проиграл   пари   .

Потом   они   выросли   ,   и   все   ,   что   нравилось   одному   мальчику   ,   не   нравилось   другому   .
Мальчик   с   русой   головой   любил   бродить   по   горам   .

В   конце   концов   он   забрался   так   высоко   ,   что   орлы   прислали   ему   золотую   медаль   .

А   мальчик   с   черной   головой   ,   спускаясь   по   лестнице   ,   бледнел   от   страха   .

Потом   мальчик   с   русой   головой   стал   художником   .

И   оказалось   ,   что   он   умеет   делать   чудеса   .
По   крайней   мере   ,   так   говорят   люди   ,   смотревшие   на   его   картины   .