Обратите   внимание   !
Фигурка   мужчины   полуразвернута   к   женщине   ,   его   рука   поддерживает   ее   сзади   .
А   у   женщины   только   голова   слегка   развернута   к   мужчине   .
Это   означает   ,   что   вы   желаете   много   внимания   ,   а   мужчине   не   готовы   этого   давать   .
Это   не   вполне   правильная   позиция   .

Но   я   ...

Я   говорю   только   то   ,   что   вижу   .
Теперь   поговорим   о   ваших   отношениях   с   Райнхартом   .
Он   считает   ,   что   вы   не   доверяете   ему   .

Это   не   так.   Если   бы   я   не   доверяла   ему   ,   то   не   приехала   бы   в   Германию   .

Райнхарт   говорит   ,   что   вы   никогда   не   говорите   о   своих   чувствах   .
Это   очень   важно   -   говорить   о   своих   чувствах   .

Я   не   понимаю   ...
Что   именно   я   должна   говорить   ?

Например   ,   что   вам   приятно   быть   рядом   .
Что   Райнхарт   становится   важным   и   дорогим   человеком   для   вас   .
Кстати   ,   вы   можете   это   записать   !
Ручку   ?

Спасибо   ,   не   стоит   .

Необходимо   также   говорить   о   том   ,   что   вас   задевает   или   обижает   .
Говорить   об   этом   сразу   .
Иначе   отношения   осложняются   .
Что   вам   мешает   говорить   об   этом   ?

Я   не   знаю   .

Вы   не   знаете   .
Хорошо   .
Вам   что-то   мешает   говорить   об   этом   ?

Ну   ...   думаю   ,   нет   .

А   что   вам   мешает   говорить   о   ваших   желаниях   ,   Дарья   ?
Райнхарт   говорит   ,   что   вы   редко   высказываете   свои   желания   прямо   и   определенно   .
Это   угнетает   его   .

Мне   жаль   .

Если   вы   не   научитесь   говорить   о   своих   чувствах   ,   желаниях   ,   опасениях   ,   у   вас   не   получится   построить   партнерские   отношения   .
И   есть   еще   одна   проблема   .
Вы   отстраняетесь   от   своего   жениха   физически   .
Он   не   чувствует   вашего   стремления   к   близости   .
Это   так   ?

Но   ...
Мы   вместе   только   две   с   половиной   недели   ...

Уже   две   с   половиной   недели   .
Что   вам   мешает   ?

Я   не   уверена   ,   что   именно   я   должна   демонстрировать   стремление   к   близости   .

Дарья   ,   сближение   -   это   всегда   обоюдный   процесс   .
Вы   не   согласны   ?

Пожалуй   ...
Только   ,   понимаете   ,   у   меня   в   жизни   был   только   один   мужчина   -   мой   муж   ...
Поэтому   ...   мне   трудно   ...