Меня   это   не   интересует   .
Вы   мой   агент   .
Вы   за   все   отвечаете   .
Меня   этот   вариант   устраивает   .
Я   ,   в   конце   концов   ,   заплатил   деньги   !
И   не   очень   малые   !

Тише   ,   тише   !
Все   образумится   !
Павел   Григорьевич   ,   я   вас   очень   прошу   ,   помолчите   !

Хорошо   .
Но   имейте   в   виду   ,   Гриша   ...
Если   что   не   так   и   на   этот   раз   ,   то   ...

То   !
У   вас   воротничок   помялся   !
Ай   !
Ай   !
Дорогие   мои   заказчицы   ,   я   обращаюсь   сейчас   только   к   вам   !

Вот   это   темперамент   !
Как   ваша   фамилия   ?

При   чем   здесь   моя   фамилия   ?
Выхухолев   !
Я   не   стесняюсь   !

А   зря   .

Да   что   же   это   ...
Сейчас   !
Секунду   !
Я   -   спокоен   !
Я   спокоен   !
Я   ,   в   самом   деле   ,   абсолютно   спокоен   !

Плохая   школа   .
Надо   говорить   не   так.   Мне   все   по   барабану   !
Мне   все   по   барабану   !
Я   сам   себе   барабан   !
Понимаете   ?

Уже   не   совсем   .
Дорогие   мои   !..

Слышь   ,   молодой   ,   а   ты   кто   такой   вообще-то   ?

Скандал   !

Я   ,   вообще-то   ,   Выхухолев   Григорий   ,   агент   ``   Елены   и   Париса   ''   !
И   вы   меня   все   уже   порядком   достали   !
Вы   кто   такой   ?

Обладатель   разводного   ключа   -   один   на   двадцать   четыре   .

А   я   что   говорил   ,   Гриша   ?
Угрозы   !

Сам   вижу   .
Папаша   ,   давайте   жить   дружно   ,   пока   это   возможно   .
Вы   меня   правильно   понимаете   ?

Правильно   .

Что   здесь   происходит   ?
Кто   эти   люди   ?

Успокойся   .
Третий   акт   ``   Женитьбы   ''   Гоголя   .

А   !
Мальвина   ,   а   что   ты   имеешь   в   виду   ?