Опять   она   ?

Опять   .

Кто   это   ?

Человек   .
Настоящий   ,   обычный   человек   .

На   прошлой   неделе   круассаны   ,   сегодня   -   пряники   .
Того   гляди   -   пирожные   принесет   ,   или   ...   торт   .

Брось   ёрничать   .
Человек   помогает   ...   как   умеет   .
Как   сердце   подсказывает   .

Стесняется   она   нас   ...   или   пренебрегает   .

Думаешь   -   ей   легко   на   это   решиться   ?
А   она   зачем-то   делает   .

Совестно   потому   что   .

За   что   ?

За   то   ,   что   у   них   всё   есть   ,   а   у   нас   ничего   .

Она   ,   что   ли   ,   виновата   ,   в   том   ,   что   мы   здесь   ,   а   она   с   той   стороны   ?
Ты   же   не   знаешь   -   может   быть   ,   она   нам   СВОИ   пряники   отдает   ,   а   сама   ничего   не   ест   .
Посмотри   ,   какая   она   худенькая   .

Может   быть   ,   злая   -   потому   и   худенькая   .
Или   на   диете   сидит   ,   а   мучное   -   нам   .
Или   ...

Или   ты   сам   злой   .

Я   ?

Да   .

Да   потому   что   мне   не   нужны   подачки   .
Что   я   -   нищий   ?
На   паперти   стою   ?
Я   ни   у   кого   ничего   не   прошу   .

И   тем   не   менее   ,   ты   живешь   на   эти   подачки   .

Я   живу   ...
Коренной   ленинградец   ,   между   прочим   ,   дворник   в   третьем   поколении   ,   а   живу   на   подачки   какой-то   Зухры   .
В   моем   городе   работа   есть   у   кого   угодно   ,   но   не   у   меня   .
Милость   они   мне   оказывают   ...

Придурок   ты   ,   Задворник   .
Чужие   тебя   спасают   ,   пока   свои   не   кормят   .
Так   кому   ты   должен   быть   благодарен   ?