Теперь   вся   моя   свита   .
Это   Эринии   .

Они   разве   такие   ?

Такие   ,   поверь   мне   .

Я   думала   ужасней   .

Люди   много   чепухи   выдумывают   .

Значит   все   здесь   ?
Почему   он   бросил   меня   ?
Что   ему   не   хватало   ?
Я   все   делала   ради   него   .

Лучше   бы   ты   делала   все   ради   себя   .

Ты   серьезно   ?

Вполне   .
Слишком   много   ловушек   расставлено   людям   ,   чтобы   они   могли   выбраться   из   закона   необходимости   .
Брак   одна   из   них   .
Сначала   любовь   ,   потом   дети   ,   потом   ненависть   ,   ловушка   захлопывается   .
Мало   кто   может   выйти   из   нее   .
Многие   выходят   только   для   того   ,   чтобы   угодить   в   новую   .
Что   такое   брак   ?
Быт   ,   зависимость   ,   претензии   ,   собственное   и   чужое   несовершенство   .

Я   очень   его   любила   .
Если   бы   не   я   ,   он   был   бы   обычным   ,   заурядным   .
Это   я   создала   его   .

Значит   ты   постоянно   его   переделывала   ,   а   он   неблагодарный   хотел   уйти   .
Ты   старалась   ,   а   он   уходил   .
Бедная   Медея   ,   и   после   этого   ты   говоришь   ,   что   любила   ?

Он   мое   созданье   .

Каждый   должен   быть   собой   .
Человек   предопределен   натурой   .
Ты   в   нем   не   видела   его   самого   .
Ты   была   для   него   матерью   ,   а   не   женой   ,   а   мужчины   этого   не   прощают   ,   ты   вела   себя   с   ним   так   ,   как   будто   это   твоя   собственность   .
Тебе   надо   отпустить   его   .

Я   не   могу   .

И   простить   .

Я   не   могу   .

Почему   ?

Это   сильнее   меня   ,   чтобы   он   был   с   другой   и   радовался   жизни   .
Бросил   ,   предал   ,   опозорил   меня   !
Я   не   могу   его   простить   .

Ну   ты   уже   его   не   любишь   .
Осталось   только   ненавидеть   .

Не   знаю   ,   у   меня   что-то   осталось   в   душе   светлого   .
Мы   очень   хорошо   жили   вначале   .
Как   он   трогательно   заботился   обо   мне   .
Он   такой   мужественный   ,   сильный   человек   вел   со   мной   себя   кротко   ,   смотрел   с   такой   нежностью   и   любовью   !
Первые   годы   я   видела   любовь   в   его   глазах   .
Потом   постепенно   стало   уходить   доверие   из   наших   отношений   .
Он   наносил   мне   одну   обиду   за   другой   .
Предавал   меня   .
Знаешь   ,   когда   я   заболевала   ,   Ясон   никогда   не   заходил   ко   мне   .
Обо   мне   заботились   чужие   люди   .
Потом   стал   позволять   своим   друзьям   унижать   меня   .
Они   стали   дороже   чем   я.   Он   насиловал   меня   только   потому   ,   что   я   была   его   жена   .
Как   я   ненавидела   его   в   эти   минуты   .