Хорошо   !
Но   позволь   задать   тебе   ещё   пару   вопросов   .
Богатство   и   бедность   .
Мы   знаем   ,   что   ,   проходя   однажды   по   базару   ,   Сократ   воскликнул   :   ``   Как   много   есть   на   свете   вещей   ,   без   которых   я   могу   жить   ''   !

Вас   портит   непрерывное   потребление   ,   иссушающее   возможности   этого   мира   ,   и   желание   жить   за   счёт   других   .
Тот   богат   ,   кто   доволен   малым   ,   ибо   такое   довольство   свидетельствует   о   богатстве   натуры   .

Истории   о   твоём   хладнокровии   и   остроумии   пережили   тысячелетия   .
Я   напомню   об   одной   из   них   :   случилось   как-то   ,   что   один   спорщик   ,   будучи   богатым   и   сильным   ,   считавший   себя   ещё   и   умным   ,   толкнул   тебя   .
Люди   посоветовали   обратиться   в   суд.   Однако   Сократ   сказал...

Да   ,   я   сказал   -   если   бы   меня   лягнул   осел   ,   разве   бы   я   пошел   жаловаться   на   него   в   суд   !

Посрамлённому   спорщику   пришлось   уйти   ,   ибо   смех   побеждает   даже   наглецов   .

Ещё   раз   говорю   ,   что   в   беседе   рождается   истина   ,   и   каждый   человек   показывает   свою   натуру   .

Совсем   стемнело   ,   что   скажешь   на   прощание   ?

Человек   есть   мера   всех   вещей   .
Но   настоящим   человеком   себя   может   считать   тот   ,   кто   умеет   размышлять   .
Размышляй   и   живи   своим   умом   ,   при   этом   не   нарушай   договоров   и   давай   жить   другим   .