Мы   втроем   ,   про   Марту   ?
Шикарно   ,   говорим   .

Не   надо   !

Надо   Федор   ,   надо   .
Втроем   ,   это   какая   Гриня   Фигура   ?   Треугольник   ?

Никита   !

Нам   нужно   решить   ,   как   обезопасить   себя   .

О-о   ,   мне   кажется   с   таким   Рыцарем   ,   вы   в   полной   безопасности.Ваще   .

Прекрати   .

Марта   .

Что   ?
А   ?
Марта   ?
А   причём   здесь   Марта   ?

Слушай   Гришенька   ,   слушай   внимательно   .

Я   просто   подумала   ,   раз   вы   такие   друзья   ...

Коллеги   .

То   вы   Никита   уже   обрисовали   сложившуюся   ситуацию   .

Ах   я   подумал   ,   как   говорил   ,   и   как   писал   в   своих   мемуарах   ,   пользуясь   ,   случаем   ...
Короче   ,   скажи   сама   ,   так   интереснее   ,   пикантнее   .

Вы   действительно   так   думаете   ?