Ничего   ,   подруга   ,   помиритесь   .
Здесь   и   не   такое   бывало   .

А   Саша   где   ?

Сами   ищем   .
Придет   ,   наверное   ,   скоро   .

Че   хоть   сцепились-то   ?

Кеш   ,   я   не   буду   говорить   .
Не   обижайся   .
Слишком   все   сложно   .

Че   ,   думаешь   ,   не   понимаю   ?   ..
Батя   ,   небось   ,   да   ?   ..
Точно   .
Твой   предок   вообще   многое   себе   позволяет   .
Не   заметила   ?

Кеш   ...

Че   ,   Кеш   ?   ..
Я   не   прав   ?
Плюнь   мне   тогда   в   харю   .

Я   уже   разговаривала   с   папой   .
Просила   принять   Сашу   таким   ,   какой   есть   ...

А   че   в   нем   не   так   ,   а   ?
Че   он   ,   монстр   какой   ?

У   папы   другие   представления   о   моем   замужестве   .

Охереть   !
Во   парень   не   слышит   .

Видать   рылом   не   вышел   .

Не   надо   так   говорить   .

Юль   ,   а   Сашка   в   курсе   всего   этого   ?

Да   ,   в   курсе   ...

Ниче   у   вас   не   будет   ,   разные   вы   ,   понятно   ?
Я   Саньку   еще   на   свадьбе   сказал   .
И   дело   не   в   бабках   и   не   в   жилплощади   .
Разные   вы   -   и   все   тут   .

Папу   тоже   можно   понять   .
Когда   моя   мама   ...
Теперь   он   боится   потерять   и   меня   .

А   выйди   ты   замуж   за   другого   ,   папа   перестал   бы   бояться   ?

Я   не   знаю   .