Не   спорю   .
Согласен   .
Ошибка   всегда   и   везде   возможна   .

Не   ошибается   только   тот   ,   кто   ничего   не   делает   .
Вот   я   ,   например   .
Вышел   в   отставку   ,   овдовел   ,   один   ,   ничего   не   делаю   -   ни   дурного   ,   ни   хорошего   ...   и   не   ошибаюсь   ...

За   Волгой   спят   и   нам   велят   ...

Я   выиграла   рубль   ,   и   пожалуйте   мне   рубль   .
Карточные   долги   я   сама   плачу   аккуратно   и   люблю   ,   чтобы   мне   платили   .
Мне   недодано   двадцать   копеек   !

Да   ведь   за   мной   ,   за   твоим   законным   мужем   !

Мне   все   равно   ...

На   !
Успокойся   !
Запиши   ,   что   получила   ...
С   родного   мужа   ,   как   говорится   ,   готова   шкуру   снять   .

Вера   Павловна   ...   не   выйдет   ,   верно   ?   ..
Надо   домой   ...
А   Олечка   спит   ?

Капризничает   ...
Теперь   они   с   Верой   Павловной   союз   заключили   :   все   вместе   -   и   капризничают   вместе   ...

Правда   ,   что   Олечка   на   курсы   осенью   поедет   ?

И   вы   отпускаете   ее   ?
Одну   ?

Это   ещё   на   воде   вилами   писано   .

А   что   тут   вышло   ?   ..
С   этим   господином   ?

Он   тут   такие   сальности   развел   ,   что   у   меня   ,   старухи   ,   уши   стали   вянуть   ...
Не   всякий   муж   своей   жене   станет   этакие   сальности   рассказывать   ...

Что   же   он   такое   говорил   ?   ..
А   ?

Любопытная   ты   женщина   !
Много   будешь   знать   ,   скоро   состаришься   !   !

Да   еще   удовлетворения   захотел   ...
Я   вот   схожу   в   полицию   -   получит   он   удовлетворение   !   ..

Ну   ,   Васек   ,   давай   прощаться   ...

И   нам   ,   Коля   ,   пора   ...
Опять   пересидишь   ...
Он   у   меня   как   ляжет   позднее   часу   ,   так   и   не   может   заснуть   ...
Все   теоремы   разные   представляются   ...
Прощайся   !

Дай   допить   вино   !