Все-таки   жалко   .
Живой   человек   .

Дней   через   десять   мы   переведем   его   в   одиночную   камеру   для   особо   опасных   пре-   ступников   и   больше   никого   ,   кроме   вас   ,   к   нему   не   пустим   ,   поэтому   ,   если   он   скажет   вам   :   ``   Моя   единственная   ''   ,   -   можете   не   сомневаться   .
Он   не   кривит   душой   -   всем   ,   кто   хотел   его   утешить   ,   уже   отказано   в   свидании   ...
А   эта   Лиза   на   самом   деле   еще   дитятко   малое   -   принесла   ему   передачу   три   килограмма   шоколадных   конфет   .
Конфискованы   :   сладкое   разрушает   зубы   .

Мне   его   очень   жалко   .
Он   такой   родной   человек   ,   что   я   теперь   делать   буду   ,   что   же   я   натворила   ?

Я   вам   скажу   ,   что   делать   .
Когда   в   другой   раз   придете   ,   одевайте   платье   c   огромным   21   Ботинки   на   толстой   подошве   разрезом   на   груди   ,   и   коротенькое   -   повыше   ко-   лена   .
Походка   от   бедра   ,   плечи   свободные   ,   в   глаза   ему   много   не   смотрите   ,   кокетничайте   ,   не   стесняй-   тесь   ,   обратите   внимание   на   руки   .
Руки   -   это   очень   важно   .
Рисуйте   руками   плавные   линии   .
Смейтесь   невпопад   ,   время   от   времени   запрокидывайте   го-   лову   назад   .
Шея   у   вас   лебединая   ,   как   песня   .
Вот   вам   английская   книга   ,   здесь   написано   ,   как   жеман-   ничать   ,   кокетничать   ,   соблазнять   .
Она   называется   ``   Мужчина   на   коротком   поводке   ''   .

В   молодости   он   меня   любил   ,   как   любил   ,   и   я   его   так   же   любила   ,   как   любила   ,   по-про-   стому   .
И   мы   были   счастливы   без   ужимок   и   прыж-   ков   .

Раньше   я   до   утра   спал   ,   а   теперь   раз   пять-шесть   на   ночь   встаю   .

Может   быть   ,   вы   правы   .
Надо   идти   в   ногу   со   временем   .

У   меня   к   вам   есть   просьба   .

Пожалуйста   .

Снимите   с   себя   правую   туфельку   .

А   зачем   ?

Ну   ,   не   хотите   ,   не   надо   .

Ну   ,   хорошо   ,   что   дальше   ?

Я   сейчас   встану   на   четвереньки   ,   только   вы   не   пугайтесь   ,   а   вы   сядете   на   меня   ,   мне   на   спину   ,   посидите   немного   ,   а   потом   наденете   свою   туфельку   .

А   зачем   ,   могу   я   узнать   ?

Я   вас   очень   прошу   ,   посидите   на   мне   верхом   .

Ну   ,   допустим   .

А   теперь   надевайте   ее   .

Надела   .

Ну   ,   спасибо   ,   ублажили   старика   .