Так.   И   что   нам   теперь   делать   ?

Ничего   ,   мам   .
Жить   как   жили   .
Даже   еще   лучше   .
Мам   ,   я   заметила   прошлой   ночью   ,   что   стала   лучше   видеть   в   темноте   .

Этого   еще   не   хватало   .

Я   стала   бесшумно   двигаться   ,   быстрее   ,   легче   .
У   меня   теперь   не   болит   спина   ,   как   раньше   ,   когда   я   долго   сидела   за   компьютером   .
Я   слышу   даже   шепот   за   закрытой   дверью   .
Меня   это   немного   пугает   ,   но   ...   это   так   интересно   !

А   еще   ты   стала   любить   молоко   .
Просто   литрами   его   пьешь   .
Ты   с   детства   его   терпеть   не   могла   .

Ну   да   .

Хорошо   еще   ,   что   пьешь   не   из   блюдечка   .

Ма   ,   ну   я   же   не   совсем   кошка   .
Я   девочка-кошка   .
Наполовину   человек   ,   наполовину   зверь   .
Няка   .

Няка   ?

Ну   да   .
Это   от   японского   слова   ``   неко   ''   -   кошка   .
Я   же   тебе   рассказывала   .

Все   это   так   странно   ,   что   я   ничего   не   могу   понять   ,   а   тем   более   запомнить   .
Так   ты   правда   ,   хотела   стать   этой   ...   някой   ?

Да   .

Что   только   происходит   в   твоей   голове   ?
Зачем   тебе   все   это   было   нужно   ?

Ну   ...   понимаешь   ...   я   и   сама   не   все   могу   объяснить   ...   ты   просто   поверь   мне   ,   что   это   здорово   -   быть   кем-то   другим   и   при   этом   оставаться   такой   же   ...
Я   чувствую   ,   что   все   время   меняюсь   .

Кто   знает   ,   как   далеко   зайдут   эти   изменения   ?
Быть   может   ,   я   приду   однажды   домой   ,   а   ты   с   мяуканьем   выбежишь   ко   мне   навстречу   на   четырех   лапках   ,   и   не   сможешь   понять   то   ,   что   я   тебе   скажу   ...

Мам   ,   кошки   многое   понимают   .

Впрочем   ты   и   сейчас   не   хочешь   меня   понимать   .

Ну   что   я   должна   сделать   ,   я   просто   не   знаю   .

Ты   и   в   самом   деле   так   хотела   быть   кошкой   ?
Это   было   твое   самое   сильное   желание   ?

Ну   ...   на   тот   момент   да   ...   наверное   .
Просто   ...   мне   было   так   одиноко   ,   и   я   подумала   ...   вот   кошки   ,   они   такие   независимые   ,   они   могут   долго   быть   одни   ...   и   они   никогда   не   плачут   ...