Ну   ,   и   чё   теперь   ?

Выкуп   буду   за   вас   требовать   .

Ну   и   бесполезно   .
Не   пойдут   наши   на   уступки   террористам   ,   даже   не   надейся   .

Ты   это   ,   поаккуратнее   с   выражениями   .
Я   не   террорист   ,   я   борец   за   свободу   и   независимость   .
Самый   первый   и   древний   .

Фидель   Кастро   ,   что   ли   ?..

Сама   ты   Фидель   Кастро   .
Я   -   падший   ангел   .
Люцифер   .

Ха   .
Испугал   .

Хм   ,   правда   Коза   ...

Коза   ,   Коза   !
Особо   опасная   !

А   ты   кто   ?

А   я   ее   конвоир   !
Этапирую   к   месту   заключения   .
А   чего   тебе   от   нас-то   надо   ?
Мы   люди   мирные   ,   никому   зла   не   сделали   .

Да   говорю   же   ,   я   вас   в   заложники   взял   .
Буду   за   вас   ультиматум   предъявлять   .

Кому   ?

Как   кому   ?
Богу   .
Чтобы   вывел   свои   ангельские   и   архангельские   войска   с   моей   территории   .
И   чтобы   всех   представителей   нашей   организации   ,   которые   незаконно   содержаться   в   раю   -   выпустили   ,   предоставили   самолет   на   Землю   и   миллион   долларов   наличными   .

Да   туфта   это   ,   брат   .
Не   дадут   тебе   ничего   .

Тогда   я   буду   вас   по   кусочкам   рэзать   и   ему   по   почте   отправлять   .

Да   плевать   ему   на   наши   кусочки   ,   братишка   .
Он   на   нас   давно   уже   положил   ...   с   прибором   .
Эту   вон   на   мясо   пустить   хочет   ...
Да   и   меня   тоже   .
В   любой   момент   .