А   что   такие   грустные   ?

На   концерт   твоего   БэГэ   не   попали   ,   вот   и   грустят   .

Да   ,   концерт   стоил   того   .

Как   ты   его   только   слушать   можешь   ?

Похоже   и   у   них   сейчас   про   смысл   жизни   разговор   начнется   .

А   что   ,   про   смысл   жизни   говорили   ?
По   вам   заметно   .
Ну   и   кто   на   чем   остановился   ?

Каждый   на   своем   .
Ольга   на   деньгах   ,   Светка   на   учености   ,   а   я   на   здоровом   образе   жизни   .
У   вас   другие   варианты   ?

Вер   ,   к   тебе   не   пристаем   .
Ты   у   нас   девушка   набожная   .
Твой   смысл   жизни   понятен   .

Что   вам   понятно   ?

А   что   непонятного   ?

Вы   на   исповеди   когда   последний   раз   были   ?

Зачем   исповедываться   ,   если   не   веришь   ?

А   я   никуда   не   хожу   .
Ко   мне   персонально   домой   приходят   .
Свой   духовник   -   очень   удобно   .

Религия   -   опиум   для   народа   .
Там   везде   политика   .

Наши   отцы   так   жили   .

А   мне   не   нравится   ,   как   жили   наши   отцы   .
Это   вроде   бы   они   Коперника   сжигали   ?
И   Русь   огнем   крестили   ?

Они   не   верили   по   настоящему   .

А   ты   веришь   ,   значит   ?

Ира   ,   опять   ты   .

Да   опять   .
Я   Библию   ,   между   прочим   ,   больше   ,   чем   ты   читала   .