Ну   и   чё   ?
Чё   думашь-то   ?..

А   чёго   тут   ...
Воюють   !..

У   тя   там   родня   то   какая-то   ишо   есть   ?
Не   знашь   ?..

Може   и   есть   !..
Нэ   маю   .
Скильки   рокив-то   прайшло   !..
Я   в   украйне   був   малым   ще   ,   а   потим   раз   ще   издылы   так   тэж   ...   ,   то   давнэнько   було   ,   ще   родичи   жыви   булы.

И   ту   войну   ,   помнишь   ?..

Та   !..
Трохи   помятую   .

Вот   живёшь   ты   тута   ,   Прокоп   ,   всю   жизнь   ,   а   по-русски   говорить   так   и   не   научился   .
Половину   по-украински   говоришь   ,   а   половину   ...   ,   так   ,   тарабарщина   какая-то!..
Тока   мы   тебя   ,   наверное   ,   и   понимаем   !..
Ну   и   чё   ?
И   немцев   видал   ?..

Та   ,   видав   !..

Ну   и   чё   ?..

А   шо   !..
У   нас   у   хати   нормальны   людыны   квартировалы   .
А   сосидни   ...   ,   поганы   булы...
Та   тэж   ,   нэ   звэруги   !.
Бильше   мистны   ,   дюжэ   лютовалы   ,   полыцаи   !..