Иосиф   ,   сын   Виссариона   !

Слушаем   тебя   ,   человек   .

О   чем   я   должен   говорить   ?

О   себе   .

Я   должен   судить   себя   ?

Попробуй   ,   если   получится   .
Будешь   первым   ,   кому   это   удалось   .

Я   был   всю   свою   жизнь   очень   гордым   человеком   ...
Во   мне   было   много   достоинств   ,   но   гордыня   превышала   все   .
Она   была   основой   моей   жизни   ...
Когда   я   это   понял   ,   было   поздно   ,   и   я   смирился   с   ней   ...
Последние   годы   я   был   узником   самого   себя   и   не   видел   радости   в   своем   существовании   ...
Все   .

Не   густо   .

Ты   радовался   ,   нарушая   заповеди   ?

Это   была   угрюмая   радость   .

Ну   хоть   какая-то   ,   но   была   .
У   меня   нет   больше   вопросов   .

Иосиф   .

Я   не   хотел   ,   чтобы   он   стал   таким   .
Я   не   понимаю   ,   как   это   получилось   .

Лжешь   .
Лжешь   перед   самим   собой   и   перед   нами   .
Адам   ,   он   врет   ,   он   все   понимал   еще   тогда   ,   я-то   помню   !
Это   я   должен   спросить   его   -   зачем   он   меня   таким   сделал   ?!
Я   проклинал   себя   молодого   ,   проклинал   свою   злобу   ,   свою   мстительность   ,   свою   скупость   !
Я   остался   один   ,   совсем   один   -   некому   было   сказать   мне   :   ``   Бедный   Иосиф   !   ''
Кто   загнал   меня   в   этот   угол   ?!
Только   ты   !
Я   стар   и   умнее   тебя   .
Ты   молод   и   глуп   .
Из   твоей   бараньей   глупости   проросли   все   мои   беды   .
Это   он   должен   стоять   здесь   !
Он   ,   он   !
Я   его   детище   ,   а   детище   за   отца   не   отвечает   !

Вот   это   уже   интереснее   !
А   то   -   виноват   !
Дудки   !
За   всю   свою   долгую   жизнь   -   я   не   хочу   уточнять   свой   возраст   -   я   ни   разу   не   видела   истинно   раскаявшегося   .
И   правильно   !
Жизнь   прожита   !
Чего   жалеть   !
Все   эти   раскаяния   -   только   из   страха   .
Чего   ты   боишься   ,   человече   ?!
Врежь   этому   сопляку   как   следует   ,   он   первый   испортил   твою   жизнь   !

Лилит   ,   Лилит   ,   не   увлекайся   !

А   ты   что   тут   блеешь   ,   как   безропотная   овца   ?!
Дай   этому   старому   козлу   по   рогам   !
Здесь   ты   судья   ,   а   он   никто   ,   и   звать   его   никак   !
Начали   по   новой   !

Я   не   могу   его   осуждать   -   такая   судьба   .

Он   не   может   !
А   мы   можем   ?!
Ты   видел   ночью   ,   что   он   натворил   ?

Видел   .