А   ты   что   ,   и   таджикский   знаешь   ?

Далалай-далай-   далалай   !!!
Ой   ,   шайтан   меня   разбери   .

Так   может   ты   сам   ,   и   уберешься   ,   и   сготовишь   за   меня   .

Конечно   ,   Фирузе   .
Езжай   к   мужу   спокойно   .
Мы   с   Анастасией   будем   раз   в   неделю   приезжать   за   квартирой   смотреть   .

А   ведь   далеко   ?
Вам   не   трудно   ?

Совсем   не   трудно   .
Даже   приятно   .
Да   ,   забыл   ,   тебе   с   собой   Настя   поесть   купила   в   дорогу   .

Зачем   .
У   меня   самолет   из   Внуково   в   восемь   .
Я   скоро   Душанбе   буду   .
Домой   кишлак   на   автобусе   доеду   .
Там   мне   не   страшно   .
С   детства   все   знаю   .

Я   прилягу   .