Это   не   просто   граница   разума   .
Это   стена   !
Мы   окружены   стенами   ,   вы   это   понимаете   ?
Мы   всегда   были   ими   окружены   !
Всегда   жили   среди   этих   стен   !

Чего   ты   разошелся   ?

Да   вот   же   она   ,   вот   -   у   вас   перед   глазами   !
Всегда   тут   была   .
Вы   разве   не   замечали   ?
Я   же   мимо   нее   постоянно   ходил   и   не   замечал   !
Мы   все   не   замечали   !

ну   Антончик   ,   ну   стена   ,   ну   что   в   этом   такого   ?

Вы   не   понимаете   ?
По   ту   сторону   что-   то   есть   !
Другой   мир   !
Там   ...   там...

Мукти   ,   ты   его   с   толку   сбил   ?
Какие   границы   ,   какой   мир   ?