Ужасно   ,   ужасно   !
Боль   на   столько   лет   ,   но   почему   ты   не   приехала   раньше   ?

Боялась   ,   что   подумаешь   ,   что   я   тебя   хочу   шантажировать   .

Чем   ?

Не   чем   ,   а   кем   .
Сашкой   .
Александрой   .
Она   же   твоя   дочь   .

Она   -   чудо   !
Я   думал   ,   что   схожу   с   ума   :   дежавю   -   те   же   жесты   ,   она   напоминает   тебя   !

Тогда   я   была   молодая   ,   а   сейчас   постарела   ?

Стала   лучше   .
Столько   всего   сразу   ?!
У   меня   есть   дочь   !
Я   не   выдержу   .
У   меня   сейчас   разорвется   сердце   .
От   радости   .

Ну   ,   вот   видишь   .

Какое   же   это   счастье   ,   что   ты   вернулась   .

Я   была   глупой   ,   что   уехала   .
И   боялась   оказаться   глупой   ,   если   вернусь   .

Не   могу   поверить   ,   что   это   не   сон   .
Я   люблю   тебя   ,   Вера   !
Больше   я   тебя   никуда   никогда   не   отпущу   .

Я   никуда   от   тебя   больше   не   уеду   .
И   никому   тебя   не   отдам   .

Это   чудо   !

Это   все   Сашка   ,   она   знала   ,   что   я   всегда   ношу   с   собой   этот   ключ   .
Когда-то   давно   ,   когда   мы   первый   раз   летели   с   ней   в   Москву   ,   она   спросила   меня   ,   почему   я   беру   с   собой   этот   ключ   .
И   отчего   он   ?
А   я   ответила   ,   что   это   ключ   от   Счастья   .
Оно   находится   В   Москве   .
И   когда-нибудь   ,   мы   с   ним   встретимся   .

А   ,   кстати   ,   где   она   ?