Здравствуйте   !
А   Саша   -   где   ?

Рамзес   двадцатый   ?
На   комиссии   .

На   какой   комиссии   ?

Он   в   военкомате   ,   Марточка   .

В   военкомате   ?
А   зачем   ?

Долг   собигается   отдавать   .
Священный   ,   несмотгя   ,   заметь   ,   Марточка   ,   на   цагское   пгоисхождение   .

А-а   ...
Не   понимаю   .
Где   он   ?

Не   ходил   бы   наш   Сашок   во   солдаты   !..
В   русской   армии   штыки   ,   чай   ,   найдутся   ,   без   него   в   наших   войсках   обойдутся   .

В   армию   ...   гребут?

Надеемся   .

Что   значит   -   надеемся   .
А   откосить   -   нельзя   ?

Никак   нельзя   ...

А   за   деньги   ?

Ну   что   ты   ,   подруга   !..
Армия   не   раз   Россию   спасала   .
Она   и   Рамзеса   нашего   спасёт   .

Когда-то   спасала   .
Сейчас   от   неё   больше   спасаются   .
Неужели   ничего   нельзя   сделать   ?

А   ничего   такого-этакого   по   отмазке   делать   не   нужно   .
Санёк   -   доб-ро-во-лец   .
Подзабытое   слово   ?
Добровольно   готов   в   любую   точку   .
Хоть   в   горячую   ,   хоть   в   холодную   .
Только   побыстрей   и   подальше   .

Но   -   почему   ?

Солдатская   шинель   -   его   единственное   спасение   .

Объясните   ,   почему   ?

Потому   что   у   Рамзеса   двадцатого   только   два   выхода   :   турма   или   армия   .
Что   лучше   ?