Ничего   говорить   не   буду   .
Скажу   просто   -   за   нас   ,   прекрасных   дам   !
Мы   этого   достойны   !

Вот   это   да-а-а   !
Вот   этого   точно   достойны   ...
А   помнишь   ,   как   мы   самогонку   в   деревне   у   бабки   Кисличихи   купили   и   сиропом   от   варенья   разбавили   -   ликёр   делали   ...
У   тебя   как   раз   день   рождения   был   ...

Ха   !
Ха   !
Ха   !
А   как   у   соседа   дрова   воровали   ...

Ха   !
Ха   !
Ха   !
Мне   этот   соседский   ротвейлер   потом   пять   лет   в   кошмарных   снах   снился   ...

Зверррюга   !
Сосед   тоже   зверь   !

Да   ладно   ...
Он   своё   добро   защищал   .

Ага   ,   а   нас   кто   защитит   ?

Наливай   ,   подруга   ,   домашнего   .
Нам   ли   быть   в   печали   ?

А   не   сопьёмся   ?

С   чего   бы   это   ?