Граф   ,   что   вы   натворили   ?

Да-да   !
Наш   юный   граф   именно   натворил   !
Он   разговаривал   с   бунтовщиками   и   разбойниками   Чиполлино   и   Редиской   .

Какой   ужас   !

Какой   кошмар   !

Какое   неприличие   !

Я   не   делал   ничего   плохого   !
Я   разговаривал   со   своими   друзьями   ,   а   не   с   разбойниками   !

У   вас   не   должно   быть   друзей   ,   граф   !

Мы   запрещаем   вам   дружить   ,   граф   !

Но   почему   ?

Потому   что   друзья   приходят   и   уходят   ,   а   враги   накапливаются   !

Совершенно   верно   ,   ваши   высочества   !
Поэтому   ,   я   предлагаю   наказать   графа   самым   простым   способом   -   посадить   его   в   подвал   !

В   подвал   ?
Но   там   же   темно   !

Там   темно   и   страшно   !

Там   сидят   бунтовщики   Чиполлоне   и   Кум   Тыква   !

Вот   именно   !
Он   посидит   с   ними   и   сразу   поймёт   ,   что   дружба   с   бунтовщиками   и   вольнолюбие   заканчивается   подвалом   .

Лучше   сидеть   в   подвале   со   своими   друзьями   ,   чем   разгуливать   по   замку   с   теми   ,   кто   тебя   не   понимает   !

Мадам   Петрушка   !
Вот   ...
Возьмите   ключ   от   подвала   и   отведите   туда   Графа   Вишенку   .

Как   прикажете   ,   сеньор   .
Граф   Вишенка   ,   идёмте   в   подвал   .