А   тут   уютненько   .
Кое-что   я   конечно   поменяла   бы   ,   но   в   общем   ...

Ты   не   можешь   здесь   жить   .

Очень   даже   могу   ,   у   вас   вполне   комфортно   .
Правда   ,   от   города   далековато   .
Но   это   ничего   ...
Ёлочка   у   вас   отстой   конечно   ,   Борька   ,   наверное   ,   купил   .

Ты   мне   больше   не   нужна   ,   я   вернулся   в   семью   .

Развернёшься   обратно   .
Прости   ,   ничего   личного   .

Если   сейчас   же   не   уберёшься   отсюда   ,   обещаю   тебе   большие   неприятности   .

Не   говори   так   ,   а   то   мне   страшно   .

Вот   как   ты   заговорила   ?!
А   чего   ж   раньше   дурочкой   прикидывалась   ?

Под   тебя   подстраивалась   .

Значит   ,   по-твоему   ,   я   дурак   ?

Умный   от   такой   жены   не   ушёл   бы   .

Золотые   слова   .

Я   думал   ,   что   ...   что   люблю   тебя   ...

Так   ты   и   любишь   .

Нет   !

Да   точно   тебе   говорю   .

Не   смеши   меня   .

А   ты   смейся   ,   не   сдерживай   себя   .

Да   ты   насквозь   корыстная   ,   тебе   от   меня   только   деньги   нужны   были   .

Вот   ты   как   что   скажешь   ,   скажешь   ,   хоть   стой   ,   хоть   падай   .
Чего   толку   от   твоих   денег   ,   когда   ты   жадный   как   свинья   .
В   гроб   смотрит   ,   а   деньги   копит   !
Как   ты   с   ним   жила   ?