Это   просто   невыносимо   !
Мишель   ,   прекратите   писать   .

Да   ...

Мишель   ,   произошло   несчастье   !

С   вашей   матушкой   ?

Причем   здесь   моя   матушка   ?
Матушка   здорова   .

Ну   и   ,   Слава   Богу   ...

Мишель   ,   я   же   говорю   :   ''   У   нас   несчастье   ''   Вы   меня   слышите   ?

Слышу   ...
У   нас   произошло   большое   несчастье   .
Я   все   слышу   .

Вы   -   бездушный   человек   ,   у   нас   околела   кобыла   и   теперь   мне   не   на   чем   выезжать   в   свет   .

Все   мы   смертны   ...

Мишель   ,   околела   кобыла   .
Да   прекратите   же   писать   !

Машенька   ,   я   понял   -   околела   кобыла   .
Отчего   же   нельзя   выезжать   в   свет   на   двух   оставшихся   в   живых   ,   душенька   ?

На   двух   ?
Вы   смеетесь   .

Нет   .
Думаю   ,   что   две   живые   кобылы   лучше   ,   чем   ни   одной   .
И   уж   по   крайней   мере   лучше   ,   чем   кобыла   околевшая   .
Какой   с   нее   прок   ?
Разве   что   шкуру   продать   ...

Вы   издеваетесь   .

Мария   Петровна   ,   я   занят   .

Ах   ,   вы   заняты   !
Знаем   мы   эти   ваши   занятия   -   бумагу   марать   .
Я   что   с   вашего   позволения   должна   теперь   выезжать   как   купчиха   ?
Да   вы   с   ума   сошли   !
Завтра   же   весь   город   будет   об   этом   судачить   !

А   пусть   их   ...

Вам-то   что   ,   вам   говорить   легко   ,   вы   -   мужчина   .
А   мне   каково   будет   слышать   :   ``   Госпожа   Глинка   выезжает   как   купчиха   !   ''   ?

Ничего   в   том   нет   зазорного   .
Мы   должны   жить   по   средствам   .