С   днем   рождения   ,   любимый   !..
Я   очень   тебя   люблю   !

И   я   тебя   !..

Погода   на   улице   мерзкая   ,   май   в   этом   году   ужасный   !
Вторую   неделю   дождь   льет   !
Так   хотелось   ,   чтобы   сегодня   солнце   выглянуло   ,   для   тебя   !..

Так   уж   и   для   меня   !

Не   хочется   идти   на   занятия   ...
Провела   бы   с   тобой   весь   день   !

Надо   ,   милая   ,   тебе   осталось   всего-ничего   ,   экзамены   сдашь   и   ...

И   ...   я   никуда   не   поеду!
Не   хочу   ни   в   какую   Москву   !
Я   с   тобой   хочу   остаться   ,   понимаешь   ,   с   т   о   б   о   й   !!!

Света   !..
Это   такая   возможность   !
Ты   умница   у   меня   !
Тебе   надо   получить   лучшее   образование   ,   тебя   там   почти   без   экзаменов   берут   .

И   вот   представляешь   ,   как   в   местном   университете   меня   с   руками   оторвут   !
Что   мешает   здесь   остаться   и   получить   нормальное   образование   !

Света   ,   вот   именно   ,   нормальное   ,   а   там   лучшее   !...

Ваня   !..

Света   ,   не   спорь   !..

Ну   все   !
Я   побежала   !
После   занятий   забегу   еще   !
Тебе   на   тренировку   надо   сегодня   ?

Нет   ,   мне   дали   пару   дней   отдыха   в   честь   дня   рождения   .

Значит   ты   эти   пару   дней   только   мой   !

Я   всегда   только   твой   .

А   гости   у   тебя   во   сколько   ?

В   шесть   .

Ок   !
До   шести   еще   увидимся   !

Хорошо   .