Ну   ,   что   замолк   ?

А   что   говорить   ,   если   ты   не   слушаешь   ?

А   чего   слушать   ,   если   ты   дурь   высказываешь   ?

И   не   дурь   вовсе   .
Звонарев   -   человек   .

А   я   говорю   -   куда   ему   .
Пустой   номер   .

Сразу   колхоз   отличаться   стал   .
При   нем-то   .

При   нынешних   возможностях   знаешь   чего   достигнуть   можно   ?
Да   я   бы   был   ...

Про   тебя   не   знаю   ,   а   Звонарев   -   туз   .

Да   ну   -   дел   на   копейку   .
Размаху-то   вовсе   ноль   .

Опять   не   то   .
Звонарев   внимательный   .
Кого   из   председателей   ценили   больше   ?
Не   назовешь   .
А   должность   у   него   :   каждый   свое   продиктовать   хочет   .
Появился   вот   аноним   ,   письма   сочиняет   -   и   это   не   то   и   то   не   так   ...
И   все   пишет   и   все   подсказывает   -   цельное   правление   утомил   !

Дураки   у   вас   -   в   том   дело   .
Опять   замолк   ?

Пиво   -   блеск   .

Импорт   .

На   прилавке   только   не   видать   .

По   утрам   случается   .

На   свете   каких   чудес   не   бывает   .
А   Звонарев   умник   .
Достиг   и   еще   достигнет   .

А   зачем   заместителем   Петрушина   взял   ?
Лобова   надо   было   .

Никто   твой   Лобов   .
А   Петрушин   задумчивый   .

Ая   говорю   -   пропадете   с   ним   .

Тебе-то   что   ?
Гляди   ,   взволновался   .