Да   ,   Ириша   !

Я   не   отвлекаю   ?

Нет   .
Ты   позвонила   вовремя   .

Почему   ?

Потому   что   мой   гость   только   что   ушел   отлить   .

Уже   закончил   свое   повествование   ?

Скоро   только   сказка   сказывается   ,   а   это   ,   скорее   ,   исповедь   .

О   чем   речь   ?

О   трезвой   ученой   женщине   в   летах   и   пылком   юном   романтике   .
Между   ними   завязывается   что-то   вроде   романа   .
Кстати   ,   такое   имя   ,   как   Джейн   Остин   тебе   о   чем-нибудь   говорит   ?

Конечно   .

Это   действительно   хорошая   писательница   ?

По-моему   ,   да   .
А   отчего   это   тебя   так   волнует   ?

Скажи   мне   по-честному   ...
Я   ведь   знаю   ...
Лариса   наябедничала   мне   ...
Ты   ведь   читала   мой   роман   ...
Точнее   ,   тот   кусок   ,   который   мною   уже   написан   ...

Д-да   ,   но   это   еще   полуфабрикат   .
Ты   сам   ...

Я   готовлю   не   свиную-отбивную   .
Какое-то   впечатленье   у   тебя   уже   должно   было   сложиться   ...
Только   честно   .
Будешь   изворачиваться   ,   я   почувствую   сразу   .

Для   тебя   уже   давно   не   секрет   ,   что   мне   нравится   ,   как   ты   пишешь   ...

Не   уходи   в   сторону   !
Я   задал   тебе   конкретный   вопрос   ...   по   конкретному   предмету   ,   а   не   вообще.

Ну   ,   если   честно   ...
Мне   там   чего-то   не   хватило   .
Но   ты   сам   ...

``   Чего-то   ''   это   что   ?..
Напрягись   и   скажи   .

Ну   ,   скажем   ...   может   ,   какой-то   задушевности.
Каких-то   чисто   человеческих   отношений   .