Не   ищи   виновных   ,   там   где   их   нет   .
Ты   мучаешься   от   своей   жадности   .

Вот   ты   Чисоплюй   ,   такой   весь   правильный-   разуправильный   ,   а   кроме   своего   мыла   ничего   сделать   не   можешь   .
А   как   известно   не   мылом   сыт   человек   ,   а   конфетами   ,   бананами   ,   огурцами   и   тэ   пэ   .
Я   вот   ношу   ребятишкам   сладости   ,   и   не   доношу-   а   сам   съедаю   .
А   ты   мыльная   башка   :   довози   -   недовози   -   все   равно   твои   подарки   не   поешь   ,   не   погрызешь   ,   не   похрустишь   ,   даже   не   полижешь   .
Лузер   !
Неудачник   !
Иди   мой   ,   мыль   ,   чисть   голодных   обездоленных   детишек   !   !   !   !   !
Ха-ха-ха   !   !   !   !   !   !   !   !

Не   смейся   над   горем   чужим   .

Я   кушать   хочу   !

Что   же   делать-то   !
Когда   ,   наконец   ,   главный   приедет   ?

Да   ты   бы   взял   ,   да   у   Малыша   сам   бы   все   выяснил   .
Ну   ,   потерялся   ребятенок   :   но   родители-то   у   него   есть   .
Они   же   тоже   ,   ексель-моксель-   птирадактель   ,   не   железные   .
Пережевывают   ,   в   смысле   ,   переживают   .

Малыш   ,   а   как   тебя   зовут   ?

Не   знаю   .

А   где   твоя   мама   ?

Не   знаю   .

А   дядя   ?

Не   знаю   .

А   как   их   зовут   ?

Не   знаю   .
Домо-о-о-ой   хочу   !

Потеряный   ребенок   ,   потеряное   поколение   лузеров   .

Ма-а-а-ама-а-а-а   !

Что   же   делать   будем   ?