А   я   сейчас   ,   когда   внизу   был   на   комиссии   ,   видел   -   снова   этот   Гелендваген   подъехал   .

А   ...   этот   .
Как   его   Изя   называл   ?
-   ``   Фашистский   броневик   ''   ?

Броневик   не   броневик   ,   а   проходимость   у   него   ,   как   у   моего   БМП   ,   и   по   шоссе   всем   фору   даст   .

Это   чей   же   будет   ?
Главврача   ,   что   ли   ?
Или   директора   этой   богадельни   ?

Нет   .
На   нас   столько   не   наворуешь   .

Ну   ,   не   скажи   ,   начальник   .
Ты   ведь   сюда   ,   на   их   счёт   свою   капитанскую   пенсию   перевёл   ?
Перевёл   .
И   все   остальные   перевели   .
А   народу   тут   ...
Есть   ,   что   распилить   ...

Не   наш   это   .
Генерал   из   округа   .
Большой   .
Пузатый   .
Приезжает   часто   -   охоту   страсть   любит   ,   а   здесь   охотничье   хозяйство   знаменитое   ,   леса   ,   зверьё   .
Вот   они   его   тут   вместе   со   здешним   егерем   и   развлекают   .
А   внизу   ,   кстати   ,   для   него   персональные   апартаменты   выстроены   -   с   пять   наших   палат   ,   с   камином   .
И   жрачка   отдельная   ,   генеральская   ,   а   уж   сестрички   такие   ,   которые   на   наш   этаж   и   не   поднимаются   .

Так   вроде   не   сезон   ещё   -   какая   охота   ?

Ты   не   врубился   ,   Шпион   .
Он   Генерал   !
Какой   сезон   ?
Он   сам   и   сезоны   ,   и   времена   года   назначает   .

А   помните   ,   Изя   предлагал   этот   джип   угнать   и   в   лес   к   партизанам   двинуть   ?

К   каким   ещё   партизанам   ?
Вы   чё   охренели   все   ?
Нет   никаких   партизан   уже   !

А   Изя   говорил   -   есть   !

А   ружья   они   из   машины   не   вынимают   .
И   карабин   .
Так   там   в   чехлах   и   лежат   .
И   патронов   целый   ящик   .
Только   водила   у   них   за   часового   и   ещё   один   салага   посменно   рядом   или   в   машине   дремлют   ,   пока   генерал   парится   да   куражится   .
Он   тут   обычно   дня   на   три   зависает   .
Пока   приезд   ,   банька   да   девки   ,   потом   охота   ,   потом   обмыть   добычу   .

Карабин   ,   говоришь   ...

Угу   .
И   патронов   ящик   .

Вы   о   чём   это   ,   бойцы   ?

Слушай   ,   капитан   ,   а   ты   сколько   тут   уже   безвылазно   ,   не   выходя   на   волю   паришься   ?

Не   твоё   дело   ,   лейтенант   !

Да   какие   уж   тут   секреты   .
Я   шестой   ,   а   он   уж   все   восемь   тут   отсидел   ,   а   до   того   по   каким   только   приютам   ни   валялся   .

Ни   хера   себе   .
Я   столько   даже   за   банк   не   огребал   .