Я   вам   не   мешаю   ,   ничего   ?

Ничего   .
А   что   такого   ?

Вообще-то   ,   не   принято   заниматься   личной   жизнью   на   рабочем   месте   .

Моя   личная   жизнь   ,   где   хочу   -   там   и   занимаюсь   .
Кого   это   колышет   ?

Юля   ,   Анна   Павловна   тебя   ждет   у   шефа   .

Ты   ,   я   смотрю   ,   к   Юльке   ревнуешь   ?
Так   это   смешно   .

Действительно   смешно   .
С   чего   ты   взял   ?

Ты   посмотри   на   себя   ,   ты   же   королева   ...

Да   ,   я   помню   .
И   руки   у   меня   красивые   .
И   что   дальше   ?

Здравствуйте   !
А   где   Юля   ?

На   планерке   у   Евгения   Павловича   .

Юрий   Анатольевич   !
У   вас   такая   рубашка   красивая   ,   и   так   Вам   идет   .

Спасибо   ,   Юля   .

А   я   вот   никак   не   могу   решить   ,   идет   мне   бирюзовый   или   нет   .
Как   Вы   думаете   ?

Вероник   ,   Юля   придет   где-то   ,   через   полчаса   ,   я   ей   скажу   ,   что   ты   ее   искала   .

Да   ?
Хорошо   .

Ты   что-то   еще   хотела   спросить   ?

Да   нет   ,   ничего   ...

Ты   мне   пришли   твое   фото   ,   в   бирюзовом   ,   я   посмотрю   и   скажу   ,   идет   тебе   или   нет   .

Хорошо   !
Пришлю   ...