Не   хочу   напоминать   то   ,   что   необходимо   забыть   .

Боже   мой   !
И   голос   ее   !

Вы   бредите   .

Очень   может   быть   .
Я   как   в   тумане   .

Отчего   ?

Я   ехал   и   ехал   трое   суток   ,   без   отдыха   ,   без   дороги   .
Поехал   бы   дальше   ,   но   мой   конь   заплакал   ,   как   ребенок   ,   когда   я   хотел   миновать   эту   гостиницу   .

Вы   убили   кого-нибудь   ?

Нет   ,   что   вы   !

От   кого   же   бежали   вы   ,   как   преступник   ?

От   любви   .

Какая   забавная   история   !

Не   смейтесь   .
Я   знаю   :   молодые   люди   -   жестокий   народ   .
Ведь   они   еще   ничего   не   успели   пережить   .
Я   сам   был   таким   всего   три   дня   назад   .
Но   с   тех   пор   поумнел   .
Вы   были   когда-нибудь   влюблены   ?

Не   верю   я   в   эти   глупости   .

Я   тоже   не   верил   .
А   потом   влюбился   .

В   кого   же   это   ,   позвольте   узнать   ?

В   ту   самую   девушку   ,   которая   так   похожа   на   вас   .

Смотрите   пожалуйста   .

Умоляю   вас   ,   не   улыбайтесь   !
Я   очень   серьезно   влюбился   !

Да   уж   от   легкого   увлечения   так   далеко   не   убежишь   .

Ах   ,   вы   не   понимаете   ...
Я   влюбился   и   был   счастлив   .
Недолго   ,   но   зато   как   никогда   в   жизни   .
А   потом   ...