Ура   !
Съезжать   !
И   мы   никогда   ,   никогда   не   растаем   ?

Никогда   не   растаем   !

Ура   !

Или   ,   например   ,   прикажем   -   и   они   нам   расчистят   каток   на   большом-пребольшом   озере   !..
Кстати   ,   ведь   кто-то   из   вас   только   что   о   нем   вспоминал   ?..

Ура   !
И   мы   наденем   коньки   ?

Наденем   !

И   побежим   на   коньках   ?

Побежим   .
А   еще   мы   летом   купим   билеты   и   поедем   к   морю   .
И   все   вместе   будем   загорать   на   пляже   !
И   превратимся   в   четырех   черных   чумазых   Снеговичков   !

Ура   !
Ура   !
Превратимся   !

И   будем   кататься   на   велосипеде   !

Ура   !
На   велосипеде   !
Будем   кататься   !
Ура   !

И   запишемся   в   кружок   технического   творчества   !
И   сами   себе   соберем   компьютер   !
И   сами   будем   на   нем   играть   !

Ага   !
А   в   кружке   технического   творчества   тебе   ,   небось   ,   ОБЯЗАТЕЛЬНО   ДАДУТ   В   РУКИ   ПАЯЛЬНИК   !

А   я   его   не   побоюсь   !
Нет   !
К   этому   времени   я   уже   стану   Настоящим   Человеком   !

И   я   стану   !

И   я   !

А   какие   они   бывают   ,   Настоящие   Люди   ?
Вы   это   знаете   ?
Ну-   ка   ?

Конечно   ,   знаем   !
Настоящий   Человек   -   это   тот   ,   кто   ходит   в   школу   с   портфелем   и   много   и   долго   МУЧАЕТСЯ   ,   сидя   по   два   ,   а   то   и   по   три   года   в   одном   классе   !
Потому   что   он   курит   !

Нет   ,   наоборот   ,   настоящий   Человек   -   это   плакса   ,   ябеда   ,   трус   ,   который   боится   забраться   на   ледяную   горку   и   съехать   с   нее   вниз   .
Это   и   есть   настоящий   Человек   !

Да   нет   же   !
Нет   !
Какие   вы   все   ненаблюдательные   !
Человек   -   это   бездельник   ,   прогульщик   ,   драчун-забияка   ,   тот   ,   который   каждый   день   во   дворе   дома   мучает   кошек   и   бьет   стекла   в   подвале   .
Это   и   есть   Настоящий   Человек   !