Пожалуйста   ,   улыбнись   .
Они   вот-вот   войдут   .

Так   ?

Не   дуйся   на   Ника   .
Ты   добр   ,   великодушен   ,   прости   его   ...

Хороший   вырос   парень   ...

О   ,   не   переживай   так   ,   Шарль   ...

При   нем   мне   тоже   хочется   быть   дерзким   ,   наглым   ,   лепить   на   жаргоне   что-нибудь   такое   .
Молодость   именно   в   этом   -   если   уж   бить   ,   то   наповал   .

Молодость   -   это   когда   не   соображаешь   ,   что   творишь   ...
Прости   его   ,   ты   мудр   .

Волчонок   становится   волком   и   рвется   в   вожаки   -   нормально   .
Но   я   не   сдамся   без   боя   .
Тебе   придется   принять   чью-нибудь   сторону   ...

Ужасно   .
Отец   и   сын   .
Ужасно   .

Отец   и   сын   ?
Ты   настаиваешь   на   этом   ?

Брось   ,   Шарль   .
Я   никогда   не   считала   по-другому   .

Непонятно   .
С   тех   пор   как   он   вошел   в   сознательный   возраст   ,   мы   всегда   были   вместе   .
Я   учил   его   мужским   занятиям   на   этой   земле   ,   чему   не   учат   в   школе   .
Драться   ,   стрелять   ,   скакать   сломя   голову   на   лошади   ,   спать   у   костра   -   все   это   в   нем   от   меня   .
Он   ничего   и   никого   не   боится   -   это   тоже   от   меня   .
А   как   мы   гоняли   с   ним   на   ``   Порше   ''   !
Да   что   там   -   он   рассказывал   мне   про   своих   девчонок   и   спрашивал   какую   трахать   ,   а   с   какой   не   вязаться   и   делал   так   ,   как   я   ему   говорил   ...   а   теперь   -   посмотрим   после   похорон   ...

Прошу   тебя   ,   прими   это   ...

Не   знаю   ,   что   с   ним   стало   .
Обучиться   мужским   занятиям   еще   не   значит   стать   мужчиной   .
Что   ты   мне   подсунула   ?

Нитроглицерин   ...

Бр-р   ,   до   чего   вкусно   ...
Ты   добра   ,   Люсьена   .
Пусть   меня   не   любит   твой   сын   ,   зато   любишь   ты   ...

Я   ?

Причем   любишь   сильно   .

Я   ...   действительно   тебя   люблю   .

Подойди   ...
Так.   Руки   на   плечи   .
Так   ...
Хочу   заглянуть   в   глаза   .