Вы   что   издеваетесь   ?

Нисколько   .

Вы   только   что   варили   мне   кофе   !

Не   я.   Бармен   .

Это   что   шутка   такая   ?

Нет   .
Дело   в   том   ,   что   я   в   силу   обстоятельств   ,   остался   один   из   обслуживающего   персонала   .
А   согласно   инструкции   нельзя   совмещать   несколько   должностей   сразу   .
И   это   правильно   .
Но   кто-то   должен   выполнять   работу   .
Наша   гостиница   всегда   славилась   безупречным   сервисом   .
Вот   мне   и   приходится   там   быть   барменом   .
А   здесь   быть   администратором   .

Так   побудьте   барменом   .
Накормите   меня   и   можете   ,   хоть   в   дворники   направляться   .

Не   могу   .
Я   же   сказал   ,   что   нам   запрещено   совмещать   .
Когда   я   администратор   ,   я   не   могу   находиться   за   барной   стойкой   .

Так   станьте   барменом   .

Рано   .

Что   ?

У   меня   отведено   по   тридцать   минут   на   каждую   обязанность   .

Дурдом   !

Вы   хотели   заселиться   ?

Я   хочу   покинуть   это   место   ,   как   можно   скорее   .

Вам   не   понравилось   у   нас   ?

Нет   .

Мы   приносим   свои   извинения   .
Если   Вы   всё   же   решите   остановиться   у   нас   ,   мы   можем   предложить   Вам   дополнительные   услуги   ,   в   качестве   бонуса   ,   за   неудобства   ,   связанные   с   отсутствием   персонала   .

Не   нужны   мне   ваши   бонусы   .
Мне   нужно   уехать   .
Как   я   это   могу   сделать   ?

А   как   Вы   сюда   добрались   ?