Ты   ей   дочь   .

Она   хочет   внучонка   ,   тогда   ,   говорит   ,   я   забуду   себя   .

Так   сразу   внучонка   .
Скоро   только   кошки   родят   .
По   крайней   мере   девять   месяцев   .
Да   еще   какое-то   время   найти   мужчину   .
Не   всякий   ведь   согласится   .
Не   каждый   пойдет   на   это   дело   .
Кому   охота   иметь   на   стороне   ребенка   .

Нет   ,   мама   так   не   согласна   .
Я   ей   предлагала   .
Слышать   не   может   без   ужаса   .
Если   у   меня   ...   то   ,   говорит   ,   чтобы   у   тебя   было   хоть   все   .
Только   с   распиской   .

А   потом   в   одной   комнате   теща   ,   и   семья   ,   и   ребенок   .
Каша   какая-то   .

Но   ведь   я   и   сказала   все   Анне   Дмитриевне   .
И   дала   свой   телефон   для   того   .

Какой   ...
Анне   Дмитриевне   ?

Ну   ,   вот   которая-то   сватает   .

Парикмахерше   ?

Ну   .

Ты   таким   путем   замуж   ?
Ой   ,   не   верь   ,   не   верь   нам   ,   мужикам   .
Нам   разве   это   нужно   ,   разве   этот   хомут   ?
Просто   погулять   ,   приятно   провести   время   ,   как   мужчина   может   с   женщиной   .
Зачем   ему   лишние   сложности   ,   зачем   эти   скороспелые   браки   ?
Ты   нам   не   верь   ,   не   верь   .
Никто   ,   ни   один   дурак   так   не   женится   .
Кому   это   нужно   ?
Не   верь   .
Да   и   ты   тоже   ведь   не   просто   так   семью   завести   хочешь   ,   а   для   покоя   ,   чтобы   мать   утешить   ,   так   ?
Ты   ведь   здесь   тоже   нечестно   ведешь   :   мужику   покажется   ,   что   он   тебе   подходит   ,   а   это   не   он   тебе   нужен   ,   а   мать   успокоить   посредством   его   .
А   муж   не   любит   мать   .
Муж   не   любит   ,   когда   все   по   теще   ,   а   хочет   ,   чтобы   по   его   было   .
Только   ради   его   .
Ты   и   будешь   на   два   фронта   работать   .
Мать   будешь   слушать   ,   муж   смотается   ,   а   если   ты   мужа   во   всем   слушаться   будешь   ,   мать   твоя   нервная   вообще   на   лампочке   повесится   .
Нет   ,   это   все   не   дело   .

А   вы   как   считаете   ,   Ростислав   ?

Я   не   думаю   ,   что   ты   из-за   матери   хочешь   замуж   .

Правда   ?

Чего   ссылаться   ?
Тебе   самой   это   позарез   .

Мне   самой-то   ничего   жить   одной   .
Я   приду   с   работы   ,   у   меня   чисто   ,   телевизор   ,   шифоньер   ,   все   необходимое   .
Я   так   рада   была   ,   когда   мне   комнату   дали   .
Мама   с   отцом   последнее   время   плохо   жили   ,   ругались   .
Какой   отдых   !
А   мама   теперь   упрекает   ,   что   вы   все   меня   предали   .
Ты   ,   говорит   ,   в   первую   голову   ,   подругу   водила   .
Ничем   не   уговоришь   ,   плачет   .

В   кого   ты   и   уродилась   ,   упрямая   такая   .

Я   ?
Я   не   упрямая   .

Пусть   отец   уезжает   .

Она   ему   развод   не   дает   .