Мама   ,   а   почему   вы   с   папой   никогда   на   море   не   ездили   ?

Он   не   любил   море   .

И   с   моим   отцом   не   ездила   .

Это   он   тебе   сказал   ?

Нет   .
Но   я   знаю   .
Если   бы   ездила   ,   остались   фотографии   .
У   него   ещё   до   войны   фотоаппарат   был   .
Немецкий   .
Лейка   .

Некогда   было   фотографироваться   .
Но   мы   познакомились   на   море   .
Он   меня   подцепил   на   набережной   в   Ялте   .

Мама   !
Что   значит   подцепил   ?

Подцепил   ,   слеил   ,   закадрил   .
Подошёл   эдак   в   белых   брюках   ,   белой   рубашке   и   в   белой   шляпе   и   сказал   ,   что   после   цветущих   магнолий   ,   я   -   первое   событие   ,   что   смогло   его   поразить   .

Пошлость   какая-то   .

Что   бы   ты   понимала   .
Пошлость   в   отношениях   с   нами   ,   женщинами   -   это   чаще   всего   доблесть   .
Мужчина   побеждает   сразу   двоих   .
В   себе   труса   и   в   женщине   суку   .

Эмма   !

Он   превращает   её   в   дуру   и   делает   своей   .

Этому   в   МГУ   учат   ?

Нет   ,   это   я   сама   .
На   факультативных   занятиях   .

Узнаю   столичную   лихость   .
А   кроме   дуры   и   суки   есть   ещё   какие-то   женские   ...

Ипостаси   ?

Вот   это   слово   .

Есть   -   мать   .

Ну   ,   спасибо   .
А   то   я   уже   не   знала   ,   куда   податься   ,   либо   в   умные   ,   либо   в   красивые   .
А   так   как-то   легче   .
Мать   ,   значит   ?
Прекрасно   .
Но   вначале   обязательно   либо   дура   ,   либо   сука   .
А   вместе   можно   ?

Это   по   желанию   .
Кстати   ,   я   беременна   .