Неправда   !
Они   вовсе   не   злые   !
Они   нас   починили   ,   они   очень   добрые   !

Починили   ?

Да   ,   да   !
Мы   теперь   совсем   ,   как   новые   !

Это   теперь   починили   ,   когда   испугались   наказания   .
А   до   этого   -   сломали   .

Я   уже   приняла   решение   .
Не   к   лицу   правителю   изменять   своему   слову   ...
К   тому   же   ,   эти   двое   -   ещё   не   все   дети   Земли   .

Пожалуйста   ,   преврати   Костю   обратно   в   мальчика   .

Какая   милая   девочка   .
Кто   это   ?

Это   Настя   -   сестра   этого   хулигана   .
Из   неё   получилась   бы   очень   красивая   кукла   .

Подойди   ко   мне   ,   девочка   .

Расколдуйте   ,   пожалуйста   ,   моего   брата   .
Он   исправится   ,   честное   слово   .

Будь   осторожна   ,   Настя   !
Не   подходи   близко   !

Я   никогда   не   обижала   кукол   .
Мне   всегда   казалось   ,   что   они   ,   хоть   и   не   люди   ,   но   тоже   понимают   и   чувствуют   ...
Они   тоже   все   просят   за   Костю   .

Да   ,   мы   тоже   просим   ,   пожалуйста   !

Подойди   ко   мне   ,   девочка   .
Дотронься   до   меня   .
Тогда   ,   расколдую   брата   .
Ты   мне   нравишься   гораздо   больше   ,   чем   этот   дерзкий   мальчишка   .
Ты   будешь   моей   самой   любимой   куклой   .

Не   подходи   !

Не   подходи   !

Что   делать   ,   папа   ?

Вы   должны   что-то   придумать   !

Здесь   поможет   только   чудо   .
А   я   ,   увы   ,   не   волшебник   .

Когда   очень   надо   ,   даже   самый   простой   человек   может   делать   чудеса   .