Хотите   познакомиться   ?

Угу   .
С   женщиной   .

С   серьезными   намерениями   или   без   обязательств   ?

Серьезные   -   это   ...

Это   замуж   .

Боже   упаси   !
Без   обязательств   .

А   сами   женаты   или   нет   ?

Свободен   ,   но   ...   не   свободен   ...
Ну   ,   в   смысле   .
Ну   ,   живу   я   с   ...
Все   в   порядке   у   меня   .

Сколько   вам   лет   ?

Сорок   два   .

Какую   женщину   хотите   ?

Ну   ,   без   звонков   ,   без   эсэмэсок   глупых   .
Ну   ,   чтоб   с   головой   дружила   .

А   какой   возраст   предпочитаете   ?

Ну   ...   от   тридцати   пяти   до   сорока   пяти   можно   ...
Не   толстую   .
Ну   ,   тут   важно   ,   как   выглядит   .
Если   ей   тридцать   ,   а   она   уже   пять   раз   рожала   ,   то   кому   она   нужна   ?
А   бывает   и   к   пятидесяти   -   ничего   .
Гладкая   .
Если   с   головой   дружит   .

То   есть   ,   если   я   правильно   поняла   ,   вам   нужна   женщина   на   один   раз   ?

Ну   ...   там   видно   будет   .
Ну   ,   они   ж   тоже   знают   ,   зачем   идут   .
Сказано   же   -   без   обязательств   .

Видите   ли   ...
У   меня   в   агентстве   не   женщины   по   вызову   ,   а   женщины   ,   которые   настроены   на   долгие   отношения   .
Даже   ,   если   без   обязательств   ,   это   все   равно   предполагает   какие-то   стабильные   отношения   ,   дружбы   ,   поддержку   .

Нет   ,   ну   это   ...   материальную   что   ли   ?

Ну   ,   как   сложится   .
Если   человек   вам   симпатичен   ,   а   у   него   проблемы   ...

Нет   ,   это   исключено   ...
А   вот   пять   лет   назад   вы   меня   познакомили   с   одной   такой   девчонкой   заводной   .
Из   Чемодановки   .
На   центральном   рынке   работала   .
Я   координаты   потерял   .
У   вас   не   остались   ?