Да   ,   с   любовью   пролетаем   ...
Остаётся   стирать   грязное   бельё   ...

Слушайте   ,   а   может   им   крови   надо   ...?
Откровение   же   происходит   от   слова   кровь   !
Вон   в   кино   только   кровищу   и   смотрят   ...

Интересно   ,   как   ты   себе   это   представляешь   ?
Ухо   что   ли   тебе   откусить   ?
Хе   ...
Или   признаться   в   убйстве   ...
Ты   убивал   кого-нибудь   ?

Да   ладно   вам   ...

А   жаль   ,   пригодилось   бы   ...
А   моя   говорит   ,   что   я   маму   ,   то   есть   тёщу   убил   ...   своим   актёрством   ...

...   Что   называется   -   свёл   в   могилу   ...
Ай   ,   ай   ,   ай   ...
Нам   не   дано   предугадать   ,   как   наше   слово   отзовётся   ...

Вот   !
Наговорим-наотковенничаемся   тут   ,   а   потом   ...   отзовётся   ...

В   любом   случае   всё   за   игру   сойдёт   ...
Попробовать   надо   ...
Про   любовь   не   можем   -   давай   чернуху   ...

А   я   бы   и   про   чернуху   не   смог   ...
У   меня   амплуа   ,   сами   знаете   ,   -   романтическое   ...

А   я   на   романтику   не   потяну   ...
У   меня   столько   злости   накопилось   на   наш   театр   ...
Я   бы   всё   это   ...

Вот   и   попробуй   ...
Откровенно   ...
Без   режиссуры   ...   ,   без   репетиций   ,   коряво   ...
Так   всегда   искреннее   ...
Давай   ,   накачай   себя   и   вперёд   .

Нет   ,   надо   выпить   ...
Вот   так   ...
Что   у   пьяного   на   уме   -   то   ...
Нет   ,   что   у   трезвого   на   уме   -   то   у   пьяного   на   языке   !...