Ну   ,   как   ?

Чего   как   ?

Да   так   ...
Так   о   чем   ты   мне   хочешь   поведать   ,   Петюшка   ?

А   хрен   его   знат   ...

Петюшка   ,   объясни   мне   ,   неразумному   ,   для   чего   ты   живешь   ?

Потому   что   меня   мать   родила   ...

Нет   ,   ты   мне   ответь   на   вопрос   :   ``   для   чего   ?
''   ,   а   не   ``   почему   ?

Слушай   ,   Катин   ,   дай   лучше   мне   закурить   ,   чего   твой   разговор   сегодня   на   допрос   смахивает   ,   может   ты   еще   меня   казнить   собрался   ,   фамилия   у   тебя   подходящая   для   етого   делу   ...
А   вообще   мне   малопонятен   твой   прямо-таки   болезненный   интерес   к   нашему   нищему   братству   .
Живи   -   как   могёшь   ,   и   не   лезь   -   куда   не   след   !

Это   твой   жизненный   принцип   или   трёп   пьяного   языка   ?
Вообще   ,   ты   ,   опустившийся   ниже   уровня   городской   канализации   ,   ты   ,   переводящий   добро   на   дерьмо   ,   чего   ты   живешь   ?
Таких   ,   как   ты   ,   нужно   уничтожать   ,   выжигать   как   бородавку   ,   вскочившую   на   здоровом   теле   нашего   общества   .

Во-первых   ,   ты   не   первой   ,   кто   предлагал   такие   ка-аардинальные   меры   .
А   ,   во-вторых   ,   кто   тебе   провещал   ,   что   наше   обчество   здорово   ?
Пусть   я   -   бородавка   ,   пусть   я   не   приношу   никакой   пользы   ,   но   ведь   и   вреда   от   меня   никакого   нет   .
А   вот   ,   такие   люди   ,   как   ты   и   иже   подобные   -   не   потребны   ,   ежели   не   сказать   более   ,   вредоносны   .
Если   и   надо   кого-нибудь   уничтожать   -   так   это   вас   !
Вы   ,   как   энцефалитные   клещи   ,   присосались   к   нездоровому   телу   нашего   обчества   и   сосете   нашу   последнюю   кровь   .
Разжились   тут   ,   ``   висками   ''   балуетесь   ,   икру   трескаете   да   на   ``   мерсах   ''   разъезжаете   ...
Сволочье   ,   ворье   -   да   и   только   .

Ты   бы   последил   за   базаром   .
У   меня   и   машины   нет   ,   а   все   деньги   ,   каковые   я   имею   ,   я   заработал   ...   ...   вот   этими   руками   .
Да   и   потом   ,   кто   тебе   мешает   разбогатеть   ?

Совесть   .
Пускай   у   меня   неприличная   одежда   ,   непристойные   мысли   ,   матерный   разговор   ,   но   душа-то   у   меня   чиста   ,   как   стеклышко   .
Ежели   ее   ослободить   от   скверны   ,   коя   прилипла   ко   мне   ,   как   ракушки   к   кораблю   ,   долгое   время   пробывшему   в   плаванье   ,   то   она   заблистает   ,   как   брильянт   на   солнце   ,   в   своей   чистоте   и   детской   невинности   .

Чья   бы   корова   мычала   ...
Да   и   потом   ты   же   -   материалист   ,   ты   же   отрицаешь   существование   души   .

Души   в   христианском   понимании   .
Душа   -   это   нечто   непостижимое   для   нашего   ума   .
Человек   -   разумное   животное   ,   но   с   ограниченными   способностями   и   рассудком   ;   и   раскусить   такую   тайну   мироздания   ,   как   душа   ,   ему   не   дано   никогда   в   жизни   .
Но   наличествует   прочая   форма   существования   материи   ,   способная   осмыслить   человеческое   ,   порой   лишенное   смысла   ,   существование   .
Думается   ,   и   у   нас   на   Земле   есть   подобные   существа   ,   но   их   не   так   уж   много   ,   ибо   код   к   заветному   сейфу   не   просто   подобрать   ,   для   этого   нужны   о-го-го   какие   способности   и   изворотливость   ,   не   нам   чета   ...

Неужели   есть   ?

Ну   ,   ты   гонишь   !
А   гении   -   кто   они   ,   по-твоему   ?   ..
Откудова   они   заимствуют   свои   сверхзнания   ?
Подозреваю   ,   что   именно   они   открыли   возможность   подключения   к   сверхразуму   ,   этакому   вселенскому   серверу   ,   и   качают   оттудова   информацию   .

Да   ты   ,   Петюшка   ,   филосОф   !

Но   наличествует   еще   более   тонкая   форма   материи   -   это   БОГИ   !
Всемогущи   ,   всеведущи   ,   вездесущи   ...
Наличествует   ,   по   моей   мысли   ,   по   крайней   мере   ,   два   таких   существа   ...
Одно   сеет   разумное   ,   доброе   ,   вечное   .
Другое   все   это   посеянное   изничтожает   ...

Единство   и   борьба   противоположностей   ...

Откуда   ты   это   знаешь   ,   ты   же   ни   только   не   любишь   думать   ,   но   и   читать   ,   особенно   умные   книги   .