Вы   вот   сказали   ,   -   перебила   Алина   ,   -   за   то   же   точно   преступление   .

Сказал   ,   -   согласился   Шухрат   Ибрагимович   .

То   есть   ,   по-вашему   ,   на   сей   раз   директор   не   перевел   бабки   ,   -   интонационно   выделила   Алина   словцо   ,   -   Богдану   ?

Не   по-моему   ,   а   так   оно   и   было   !
Бедная   Алина   Евгеньевна   !
-   сокрушился   гость   .
Может   ,   еще   тортику   ?

Директор   -   Богдану   ?

Ну   ,   разумеется   .
Он   обещал   ему   десять   тысяч   ...

Сколько-сколько   ?
-   переспросила   Алина   с   сильным   и   даже   отчасти   ироническим   недоверием   .

Полагаете   ,   Алина   Евгеньевна   ,   что   из-за   такой   мелочи   Мазепа   не   стал   бы   марать   рук   ?
Ну   ,   это   как   для   кого   .
Для   нас   это   ,   может   ,   и   впрямь   мелочь   ,   а   для   капитана   Мазепы   ...   да   ,   возможно   ,   и   для   вас   ...
Долларов   ,   долларов   !

Долларов   ?
-   изумилась   Алина   .

Само   собой   .
Кому   ж   сейчас   нужны   деревянные   ?
Обещал   открыть   счет   в   Швейцарии   .
Мало   что   обещал   -   соврал   ,   что   уже   открыл   ...

Во-он   в   чем   дело   ...   -   протянула   Алина   ,   вспомнив   капитанову   веселую   фразу   ,   там   ,   на   вечеринке   у   Ивана   ,   когда   тот   демонстрировал   на   экране   слайд   с   изображением   здания   Объединенного   швейцарского   банка   :   ``   Тот   самый   ,   в   котором   у   меня   нету   ни   франка   ?   ..   ''

Именно   в   этом   дело   ,   Алина   Евгеньевна   ,   именно   в   этом   !

Не-ве-ро-ят-но   !
-   выдохнула   Алина   .

Да   что   ж   тут   невероятного   ?   !
-   кажется   даже   разволновался   Шухрат   Ибрагимович   .
Что   ж   тут   невероятного   ?   !
Невероятно   ,   что   существует   еще   справедливость   ?
А   вы   знаете   :   в   любом   обществе   должны   быть   структуры   ,   в   которых   справедливость   существует   .
Несмотря   ни   на   что   !
Называйте   эти   структуры   ,   как   вам   заблагорассудится   ,   хоть   мафиями   ,   -   суть   не   в   названиях   .
А   ведь   и   любое   государство   ,   заметим   в   скобочках   ,   всегда   не   что   иное   как   мафия   .
Но   если   порою   из-за   его   громоздкости   государству   не   всегда   удается   обеспечить   справедливость   в   каждом   отдельном   случае   ...

Постойте-постойте   !
-   снова   перебила   Алина   .
А   ...   за   что   ...
Богдану   должны   были   заплатить   ?

Как   ,   то   есть   ,   за   что   ?
За   то   ,   что   он   дал   возможность   директору   выйти   сухим   из   воды   .
В   случае   с   убийством   бармена   .
Мазепа   с   директором   ,   оказывается   ,   друзья   юности   были   .
Ну   вот   ,   столковались   по-приятельски   .

А   покушения   ...   покушения   -   были   ?

Покушения   ?
На   кого   ?

Как   на   кого   ?
На   Мазепу   ,   конечно   !

Вы   так   говорите   ,   Алина   Евгеньевна   ,   будто   ни   на   кого   другого   и   покушаться   нельзя   ,   -   обиделся   Шухрат   Ибрагимович   .