Здравствуйте   .
Яядумал   ,   что   вы   уже   ушли   :   окошечко   ,   вижу   ,   закрыто   .
Яяраньше   не   мог   работу   закончить   .

Получите   ,   пожалуйста   ,   вот   ручка   ,   расписывайтесь   !
Вот   здесь   ...

Нехорошо   вы   поступаете   ,   Малышев   !
Заставляете   себя   ждать   !
А   Наталья   Степановна   ,   наверное   ,   тоже   свое   свободное   время   хотела   бы   использовать   для   себя   и   своей   семьи   в   личных   интересах   !

Оно   ,   конечно   ...
Да   и   ждала-то   я   всего   две-три   минутки   !
Стоит   ли   об   этом   говорить   ?
Вот   сейчас   и   пойду   .

А   вы   бы   и   не   ждали   .
Я   бы   и   завтра   получил   .

Завтра   ведомость   нужно   закрывать   .
И   деньги   в   кассе   держать   не   имеем   права   .
А   у   вас   сумма   !

Двести   двадцать   один   рубль   и   тридцать   одна   копеечка   !

Вот   видите   ?

Так   работа   же   меня   задержала   !
Не   своя   общественная   .
Велено   было   срочно   сделать   .
Вы-то   вот   тоже   задерживаетесь   ?

Я   это   совсем   другое   дело   !
Мою   работу   с   вашей   сравнивать   нельзя   !
Это   у   вас   пили   ,   строгай   да   гвозди   заколачивай   !
А   моя   работа   тяп-ляп   не   пройдет   !
Моя   обязанность   строго   и   свято   беречь   народную   копейку   !
А   копейка   ,   как   вы   знаете   ,   рубль   бережет   !

О   бережливости   вы   правильно   говорите   ,   а   вот   о   том   ,   что   будто   я   тяп-ляп   ,   напрасно   !
Если   я   это   делаю   ,   так   всегда   на   совесть   !

На   совесть   работать   ,   так   полторы   сотни   ,   по   строгим   расценкам   ,   больше   не   выработаете   !

Как   же   это   вы   ``   бережете   государственную   копейку   ''   ,   а   выходит   ,   мне   переплачиваете   ?
Зачем   же   мне   ,   так   сказать   ,   такую   поблажку   делаете   ?

За   ваши   тяп-ляп   .
Не   налажен   еще   у   нас   должный   контроль   кое-где   .
Расстановка   сил   и   возможностей   пока   еще   не   в   том   ракурсе   !
А   вот   как   наладим   полный   порядок   в   таких   делах   ,   так   и   будете   получать   только   то   ,   что   заработаете   !
И   ни   копейки   больше   !
Уж   это   я   вам   обещаю   !

Долго   ждать   нам   придется   до   того   времени   ,   когда   этот   ``   ракурс   ''   на   место   встанет   ,   или   скоро   ?

Скоро   ?
Уж   я   постараюсь   !
За   плохое   качество   расценки   будем   снижать   !
Вот   тогда   другое   заговоришь   !
Это   твоя   работа   ?

Моя   .
Ну   и   что   ?

А   то   ,   что   халтура   это   ,   а   не   работа   .
Пол   настилал   ,   а   не   мог   половицы   как   следует   одна   к   другой   подогнать   !

Подгонял   плотно   ,   но   доски   были   сырые   ,   вот   пол   и   рассохся   .
Теперь   сам   вижу   щели   в   полу   .

И   везде   ты   ,   Малышев   ,   прав   оказываешься   !
Сейчас   ты   скажешь   ,   что   велели   настилать   такие   доски   !