Понял   ,   не   дурак   .
Не   унывайте   ,   друзья   мои   ,   я   полетел   .

Не   захлопывайте   дверь   !
Угу   .

Саша   ,   если   Вы   накурились   ,   откройте   ,   пожалуйста   ,   холодильник   ,   достаньте   такую   синенькую   кастрюльку   в   белый   горошек   и   разогрейте   .
Это   чахохбили   ,   Танькиного   приготовления   .
Добрая   всё-таки   Татьяна   ,   что   бы   Вы   мне   ни   говорили   ...

Не   знаю   ,   кто   что   говорит   ,   а   вот   Вы   ,   надеюсь   ,   не   забыли   ,   какой   кордебалет   Вам   устроила   Ваша   добрая   Татьяна   неделю   назад   ?
Я   Вас   ещё   потом   валерьянкой   отпаивал   .

Если   бы   я   умела   всё   забывать   ,   Смирнов   ,   мне   жилось   бы   гораздо   проще   ...
Я   убеждена   ,   что   все   беды   нашего   круга   -   не   от   чрезмерного   употребления   алкоголя   ,   а   от   недостатка   ...

Денег   .

Да   нет   же   ,   опять   Вы   ...
От   недостаточно   развитого   чувства   стиля   .

Эка   хватили   !
``   Нет   чувства   стиля   ...   ``

Ничего   не   ``   эка   ''   .
Я   за   чистоту   жанра   .
А   наши   окололитературные   дамы   мешают   всё   в   одну   кучу   .
Если   уж   особь   женского   пола   и   вздумала   плясать   на   столе   перед   мужиками   ,   то   ,   в   моём   понимании   ,   для   таких   штук   она   должна   быть   ,   как   минимум   ,   молода   и   хороша   собой   ...

А   как   максимум   -   балериной   Большого   театра   .

Это   не   обязательно   .
Вот   ,   стройные   ножки   ,   мини-юбка   ,   туфельки   на   каблучке   -   это   ещё   туда-сюда   ...
А   когда   перед   твоим   носом   скачет   сорокалетняя   бабища   в   пыльных   ботинках   ...   морда   красная...   опрокидывает   на   тебя   чашку   с   кофе...
Это   уже   блядство   ,   простите   ,   Бога   ради   .
Неужели   все   мужчины   такие   дураки   ,   если   их   можно   так   дёшево   купить   ?

Не   все   ,   Наташа   ,   не   все   .
Вот   я   ,   например   ,   не   купился   на   эти   трюки   ,   и   Ваш   батюшка   ,   царствие   ему   небесное   ,   тоже   был   бы   не   в   восторге   .

Мой   покойный   папа   в   таких   случаях   мог   спокойно   пожать   плечами   и   сказать   :   Я   не   такая   ,   я   иная   -   я   вся   из   блёсток   и   говна   .

Да   ,   Исаак   Наумович   был   мудрым   человеком   .

Просто   мой   бедный   папа   очень   любил   мою   мать   .
Но   мне   от   этого   не   легче   .
Простите   .

Я   сделал   всё   что   мог   .

Ой   ,   сейчас   мы   сварим   мой   любимый   глинтвейн   .
Саша   ,   поможете   мне   ?