Забыл   сказать   -   ведь   я   нездешний   ,   То   бишь   -   давнишних   я   времён   ,   Но   вам   ,   конечно   ,   не   резон   Выслушивать   мой   стон   сердешный   ,   И   потому   ,   хоть   это   -   крюк   ...

Минуточку   меня   простите   ,   Но   кто   такой   вы   ,   объясните   ?!

Я   -   Ваш   кумир   ...
Иван   Лештук   ...

Ах   ,   да   ,   конечно   ,   я   вас   знаю   :   Транжир   ,   жуир   ,   царицын   ...

Друг   !

Шпион   ,   к   тому   же   ...

Что   так   вдруг   ?..

Да   просто   так   ...