Что   брать   ?

Ничего   ...
Ничего   не   бери   !
Пусть   выглядит   ,   как   случайность   ....
Да   мало   ли   ,   пускай   башкой   уткнутся   ,   суки   !

Уходим   вместе   ?

В   другой   вагон   иди   .
Встретимся   у   метро   -   погуляй   по   вокзалу   ,   я   найду   тебя   .

Осмотреться   ?

Если   хвост   ,   оторвись   ,   поезжай   к   своей   тетке   ,   дело   верное   ,   никто   не   найдет   .

А   ты   ?

А   я   побегаю   ,   посмотрю   ...
Всё   ,   идем   !
Потом   ,   найду   ...