А   не   рановато   ли   тебе   пить   спиртное   ?
Как   к   этому   относится   мама   ?

Ей   по   фигу   .
Тётя   Марта   ,   проследите   ,   чтобы   с   моих   бабочек   не   осыпалась   пыльца   .

Господи   ,   все   дети   на   коньках   ,   на   сёрфах   ,   а   ты   ,   дурак   ,   как   ботаник   ,   с   этими   бабочками   порхаешь   .

Я   не   буду   Вам   грубить   .
Мне   по   фигу   .

Ты   как   разговариваешь   со   старшими   ,   молокосос   !
Знаешь   ,   я   тоже   так   говорил   с   женщинами   ,   но   потом   они   натравили   на   меня   акулу   .
Хочешь   ,   как   я   ,   быть   хромоногим   ?

Мне   по   фигу   !
Но   ,   на   самом   деле   ,   я   бы   отгрыз   капитану   и   вторую   ногу   .

Ты   ,   шмакодявка   ,   сухопутная   крыса   и   вообще   ...   вздёрнул   бы   я   тебя   на   рее   -   для   профилактики   .
Надо   будет   у   твоей   мамаши   спросить   -   может   ,   согласится   ?

Чё   пристал-то   ?

Не   пристал   ,   а   пришвартовался   .
Человека   из   тебя   сделать   хочу   .
Чтобы   ты   под   ногами   наконец   землю   почуял   ,   сто   футов   тебе   под   килем   !

А   мне   по   фигу   !
Люблю   я   тебя   ,   потому   что   догнать   на   одной   ноге   не   можешь   .

Пей   свой   эль   ,   мальчик   .
Только   не   настучи   на   меня   в   органы   опеки   .
Люби   всех   .