Нет   ,   Родя   .
При   всей   моей   многолетней   к   тебе   симпатии   ,   не   могу   я   с   этим   согласиться   .
Жена   твоя   известная   стерва   ,   склочница   ,   и   жаба   -   я   уже   неоднократно   тебе   об   этом   указывала   .
И   к   тому   же   она   незаконнорожденная   ,   а   следовательно   и   сертификации   у   неё   никакой   нету   .
Кто   её   мать   ,   кто   её   отец   -   это   знает   ,   как   говорится   ,   только   ветер   ,   бог   ,   и   генетическая   экспертиза   .

Вот   именно   !
Как   раз   в   точку   !
Ведь   если   сделать   ,   к   примеру   ,   генетическую   экспертизу   ...

А   как   ты   её   сделаешь   ?

Ну   ,   для   этого   ,   разумеется   ,   придётся   его   ...   немного   эксгумировать...

Что   ?

Совсем   чуть-чуть   !

Тревожить   святые   останки   моего   любимого   ?
Ради   презренных   сребреников   ?
Не   позволю   .

Алёна   Ивановна   ,   я   ваши   чувства   понимаю   .
И   более   чем   уважаю   .
И   даже   ,   можно   сказать   ,   преклоняюсь   в   определённом   роде   .
Но   вы   же   тоже   ,   в   свою   очередь   ,   не   находились   с   покойным   в   документально   оформленной   связи   ?..

Ну   ,   а   в   какой   же   ,   по   твоему   мнению   ,   связи   я   с   ним   находилась   ?

Ну   как   бы   это   сказать   ?
Во   фривольной   ,   как   бы   .

Во   фривольной   ?!

Ну   да   .
В   увеселительной   ,   дескать   ,   физиологической   связи   .
Господи   ,   ну   зачем   же   всё   так   мучительно   !

В   увеселительной   !
С   покойным   !
Дескать   !
Ах   ты   мальчишка   !
Нет   ,   не   осталось   в   современной   молодёжи   ничего   святого   !