Эта   лужа   самая   большая   !

Нет   !
Эта   больше   !

Эта   !
Эта   !

Я   нашёл   самую   большую   лужу   в   мире   !

А   я   нашёл   самую   глубокую   !

А   я   нашёл   оловянного   солдатика   !

Покажи   !

А   вот   и   не   покажу   !

Значит   ,   не   нашёл   !

Нашёл   !
Нашёл   !
Смотри   !

Фу   !
Это   не   правильный   солдатик   !
У   него   только   одна   нога   !
Так   что   никакой   он   и   не   солдат   !
Он   не   может   сражаться   !

Может   ,   его   ранили   на   войне   ?

А   ,   может   ,   это   просто   ненужный   кусок   олова   !

Тогда   давай   отправим   его   в   плаванье   !

Давай   !
Давай   !
Сделаем   из   газеты   кораблик   и   отправим   его   в   плаванье   вон   по   этой   водосточной   канаве   !