Пап   ,   это   ты   ?!
А   где   дед   ?
Я   слышал   его   голос   !
Он   только   что   был   здесь   ...

У   меня   он   тоже   всё   время   перед   глазами   стоит   .
Простить   себе   не   могу   ,   что   не   простился   с   ним   ,   уезжая   !..
Всё   это   ревность   проклятая   !
Ведь   ты   за   ним   ,   как   поплавок   ,   бегал   .
А   мне   ...   что-то   так   обидно   было.
Глупо   ,   конечно   !
К   родному   отцу   ревновать   !
Ну   да   что   теперь   !
Хоть   руки   теперь   себе   по   локоть   обгрызи   ,   а   ничего   не   изменится   !

Я   молчал   .
Мне   было   жаль   отца   .
В   этот   момент   мне   казалось   ,   что   я   старше   его   ,   и   намного   .
Мы   прижались   плечами   друг   к   другу   .
И   вдруг   ...   я   снова   увидел   деда.
Он   стоял   в   стороне   ,   за   деревьями   ,   в   тех   же   белых   одеждах   ,   и   ,   улыбаясь   ,   наблюдал   за   нами   .
Я   знал   ,   что   такого   не   может   быть   ,   что   всё   это   мне   только   кажется   !
А   потому   лишь   улыбнулся   и   помахал   ему   рукой   .
Дед   тоже   поднял   руку   вверх   и   ...   растворился   в   сизой   полуденной   дымке.

Митька   !
А   что   если   нам   сегодня   пройтись   на   лодке   по   всем   заветным   дедовым   местам   ?

А   разве   ты   на   веслах   ходить   умеешь   ?

А   то   !!!
Я   ж   в   деревне   вырос   !
Я   всё   умею   !
Меня   ж   отец   ко   всему   в   детстве   приучал   !..
Я   ж   сын   лесника   ,   Митька   !

Из   глаз   отца   брызнули   слёзы   .
Только   потом   ,   повзрослев   ,   я   понял   ,   как   много   переосмыслил   отец   за   все   те   дни   .
Он   даже   не   заметил   ,   что   тоже   ,   как   дед   ,   стал   звать   меня   Митькой   .

А   сейчас   давай   на   могилу   к   деду   сходим   !

Я   кивнул   .
Хоть   ,   признаться   ,   на   кладбище   ходить   не   любил   .
А   когда   стал   подниматься   с   земли   ,   отец   вдруг   воскликнул   .

Стой   ,   Митька   ,   стой   !
У   тебя   на   плече   рыжий   муравей   !

Тут   он   сорвал   лист   подорожника   ,   осторожно   пересадил   на   него   муравья   .
Порыв   внезапного   ветра   подхватил   листок   и   унёс   в   сторону   .

Лети   ,   бродяга   !

Я   смотрел   на   отца   и   улыбался   .
Он   снова   был   похож   на   простого   деревенского   мальчишку   .
Как   я   любил   его   таким   !

А   муравей   ?
Откуда   он   здесь   взялся   ?
Может   ,   это   всё   тот   рыжий   скиталец   ,   которого   я   спас   от   каблука   Маргариты   Рашидовны   ?!
Точно   он   !
Ведь   похож   ,   как   две   капли   воды   !
Когда   это   было   ?
Месяц   назад   ?