Он   уехал   к   родителям   ,   приедет   в   субботу   .

А   я   думаю   ,   почему   у   него   мобильный   не   отвечает   ?

Эта   кровать   не   твоя   ?

Я   же   говорила   ,   что   он   ботаник   !
Так   оно   и   вышло   .

Раз   Костика   нет   ,   тогда   я   пойду   к   ребятам   в   ``   Глобус   ''   .

Катя   ,   можно   я   пойду   с   тобой   ?

Пошли   .

Костя   ,   когда   приезжает   ?

В   субботу   .

Значит   до   субботы   эта   квартира   в   нашем   распоряжении   ?

Да   ,   Костя   мне   дал   ключи   до   субботы   .