Мастер   соблазнения   и   пообщаемся   ?

Да   вы   не   думайте   ,   я   ж   самыми   чистыми   ,   серьёзными   намерениями   ...
Вы   только   представьте   :   ``   Согласна   ли   ты   ,   Фёкла   ,   взять   в   мужья   ...   ''

Я   Анжела   ...

Оу   ,   Анжела   !
Какое   красивое   имя   .

Это   профессия   .

Не   понял   ...

Чего   не   понял   ?
Я   -   Анжела   ,   проститутка   я   .

Такая   молодая   и   уже   Анжела   ...

Тридцать   девять   .

Сорок   .

Чего   сорок   ?

А   чего   тридцать   девять   ?

Мне   тридцать   девять   и   я   -   Анжела   .

Однако   денёк   начался   ...
Ладно   ,   попробуем   ещё   раз.   Девушка   ,   здравствуйте.
Меня   зовут   Артур   .
Вы   мне   очень   понравились   и   давайте   дружить   .

Моя   дружба   денег   стоит   ,   мальчик   .
Дружба   моя   ,   в   основном   посменная   ,   а   сейчас   не   моя   смена   .
Сейчас   утро   и   я   просто   хочу   есть   ,   надружилась   уже   .

Какое   совпадение   !
Я   тоже   ,   это   ...   надружился   и   тоже   голоден!
Позвольте   Вас   угостить   .
Эй   ,   человек   !
Человек   !
Официант   !
Гарсон   !
Жаркое   из   мамонта   и   одуванчиковое   вино   даме   !

Здесь   нет   официантов   .

Скажите   ,   какое   безобразие   .
Пойду   сам   убью   мамонта   ,   принесу   и   зажарю   .