Я   слушаю   Марианна   :   Да   ,   я   была   влюблена   в   него   .

А   сейчас   ?

Сейчас   нет   ,   уже   все   прошло   Нина   :   А   фотография   ?

Что   фотография   ?

Если   как   ты   говоришь   ,   все   прошло   ,   тогда   у   тебя   не   должно   быть   его   фотографии   ,   так   ?

Так   Нина   :   А   она   у   тебя   есть   ,   так   ?

Ну   ,   так   Нина   :   А   значит   ,   он   тебе   до   сих   пор   небезразличен   Марианна   опускает   глаза   Нина   :   Вооот   Марианна   :   Что   вот   ?

Значит   я   права   .
А   как   же   ``   твой   ''   новый   друг   ?
Он   о   том   твоем   старом   друге   знает   ?

Олег   ,   не   ``   мой   ''   .
Мы   просто   знакомые   .

И   всем   он   своим   знакомым   цветы   с   намеками   дарит   ?

С   какими   намеками   Нина   :   Я   еще   вчера   специально   залезла   в   интернет   и   прочитала   ,   что   ``   красные   бутоны   роз   ''   означают   ,   что   либо   ты   его   очень   сильно   заинтересовала   ,   либо   он   в   тебя   влюбился   .
Давай   выпьем   ?

Нет   спасибо   ,   у   меня   еще   есть   Нина   :   Да   ты   совсем   не   пьешь   Марианна   :   А   я   по   чуть-чуть   .
По   глоточку   Нина   :   Ну   ладно   ,   а   я   выпью   Марианна   :   Может   уже   хватит   ?

Я   знаю   ,   когда   хватит   Мари   ,   хорошо   ?

Хорошо   .

А   как   его   звать   то   ?

Кого   ?

Как   кого   ,   старого   твоего   ,   ``   друга   ''

Слава   ,   его   звать   .

Олег   или   Слава   ,   вот   в   чем   вопрос   ...

Нина   Нина   :   Что   ?   ?   ?
А   как   ты   к   Олегу   относишься   ?