И   мы   тоже   !

Кажется   ,   я   попался   .
Одну   минуту   .
Вы   видели   синьора   Панталоне   ?

При   чем   тут   Панталоне   ?

При   том   ,   что   он   только   что   купил   у   меня   н   а   с   т   о   я   щ   и   е   магические   слова   ,   с   помощью   которых   можно   повелевать   волшебным   барабаном   .

Хватит   !
Ты   и   без   того   наплел   нам   всякой   ерунды   .

Я   никогда   не   прощаю   того   ,   кто   выставляет   меня   дурой   .

Как   вообще   можно   оскорблять   женщину   ?

Твое   поведение   заслуживает   наказания   .

Если   не   верите   ,   приходите   сегодня   в   полночь   к   фонтану   .
Вы   увидите   ,   как   Панталоне   получит   от   барабана   столько   золота   и   драгоценностей   ,   сколько   захочет   .

Синьоры   ,   кажется   ,   кое-что   я   начинаю   понимать   .
Куда   бежал   Панталоне   ,   когда   мы   его   встретили   по   пути   сюда   ?

Да   ,   шут   его   знает   куда   !
Бормотал   себе   что-то   под   нос   ,   а   что   -   я   не   разобрал   .

Я   слышал   ,   что   он   говорил   .

Что   ?

Сейчас   вспомню   ...
Вот   что   он   бубнил   :   ``   Поделом   этим   дуракам   ,   пусть   остаются   с   носом   .
Барабанчик   мой   ''   .
Я   подумал   :   ``   Зачем   ему   барабан   ,   если   от   него   все   равно   никакого   проку   ?
И   кого   он   называет   дураками   ?   ''

Вероятно   ,   дураками   он   назвал   нас   .

Так   ,   значит   ,   барабан   действительно   волшебный   ?
Ты   водил   меня   за   нос   ?
Клянусь   моей   бабушкой   ,   я   выпущу   тебе   кишки   .

Это   господин   Панталоне   водит   всю   вашу   компанию   за   нос   .

И   правда   ,   когда   мы   перли   на   себе   этого   сумасшедшего   Бригеллу   ,   Панталоне   и   след   простыл   .

Конечно   .
Господин   Паналоне   в   это   время   вернулся   сюда   ,   чтобы   купить   у   меня   настоящее   заклинание   .

Кто   виноват   ?
Если   я   сейчас   же   не   пойму   ,   кому   должен   выпустить   кишки   ,   я   поубиваю   вас   всех   ,   клянусь   моей   бабушкой   !