кто   тебе   сказал   такие   глупости   .

Это   Сережа   ,   он   сказал   ,   что   когда   его   папа   лишился   работы   ,   то   мама   с   ним   рассталась   ,   поэтому   они   с   мамой   живут   вдвоем   .

Нет   ,   мой   дорогой   .
Все   гораздо   проще   .
Со   следующего   полугодия   тебе   прийдется   перейти   в   другую   школу   .
Я   понимаю   ,   что   это   трудно   ,   но   эта   школа   дорогая   ,   мы   не   можем   платить   за   твое   обучение   .
Я   очень   надеюсь   на   твою   сознательность   .

Мама   ,   это   обязательно   ?
Он   пытается   казаться   спокойным   ,   но   это   ему   не   удается   Лилу   видела   ,   как   в   его   глазах   появляются   слезы   ,   которые   он   не   может   спрятать   .

Мальчик   мой   ,   в   этом   случае   мы   сможем   сэкономить   денег   и   мы   с   папой   больше   не   будем   ругаться   .