Входи   ,   бедная   девушка   ,   не   бойся   ...
А   ,   почему   ты   так   смотришь   на   меня   ?

Я   ...   мне   очень   приятно   видеть   вас   ,   ваше   высочество.

Странно   ,   но   мне   почему-то   тоже   приятно   видеть   тебя   ...
Как   тебя   зовут   ?

Марианна   ,   ваше   высочество   .

У   меня   такое   чувство   ,   словно   мы   уже   виделись   где-то   раньше   ...   но   тебя   звали   по-другому.
У   тебя   нет   другого   имени   ?

Близкие   люди   называют   меня   Маришка   ,   ваше   высочество   .

Конечно   ,   как   же   я   забыл   !

Простите   ,   ваше   высочество   ,   но   вы   не   могли   раньше   видеть   эту   девушку   .
Подобное   общество   недостойно   принца   !

А   ...   ты   здесь.
Слушай   ,   министр   ,   ты   можешь   оставить   меня   и   дать   спокойно   поговорить   с   моей   гостьей   ?

Не   могу   ,   мой   господин   !
Я   отвечаю   за   вашу   безопасность   !

Ну   что   ?

Этот   министр   слова   им   сказать   не   даст   !
Надо   его   увести   отсюда   .
Делай   ,   как   я   !
Господин   министр   !
Ваше   высочество   !
Грабят   !
Помогите   !

Что   случилось   ?
Кого   грабят   ?

Э-э   ...
Вас   грабят   ,   господин   министр   !
Воры   забрались   в   вашу   комнату   !

Всю   охрану   перебили   !
Мы   еле   спаслись   !

Моя   шкатулка   !
Вы   должны   были   защищать   имущество   министра   ,   болваны   !
Быстро   за   мной   !

Откуда   у   тебя   это   ожерелье   ?

Это   же   твой   подарок   ,   Виктор   !
Глупый   ...   как   ты   мог   всё   забыть?
Как   ты   мог   забыть   меня   ,   Матушку   ,   наш   чудесный   сад   ?
Ты   ведь   сам   посадил   его   ,   помнишь   ?

Не   знаю   ...   Моя   память   ,   словно   в   тумане.
Говори   ,   говори   ещё   !

А   ,   что   говорить   ?
Люди   до   сих   пор   вспоминают   тебя   !
Все   ждут   ,   что   ты   вернёшься   !
Матушка   всё   время   плачет   .
Соседские   ребятишки   ,   которым   ты   игрушки   делал   ,   спрашивают   ,   когда   приедет   Виктор   ?
Я   думала   ,   что   с   тобой   беда   приключилась   ,   два   дня   и   две   ночи   добиралась   сюда   ...
А   ,   ты   ?
Ты   всё   забыл   !
Ты   отдал   приказ   вырубить   наш   сад   !