я   уже   кашляю   кровью   .

я   не   понимаю   !
Вы   скоро   умрёте   ?

однажды   ты   обязательно   всё   поймешь   .
Не   плачь   ,   мой   мальчик   .
Жизнь   слишком   коротка   .
Нет   времени   на   слёзы   .

мне   страшно   !

не   бойся   ,   сынок   .
Ты   слышишь   ?
Ты   же   мой   сын   !
Моя   кровь   !

где   ?

в   твоих   жилах   течёт   моя   кровь   !

мне   не   нравится   это   слово   ...

какое   именно   ?

кровь   ...

о   чём   ты   тогда   хотел   бы   поговорить   ?

кто   все   эти   люди   ?
Отчего   они   проклинали   вас   ?
Я   подсматривал   за   ними   из-под   кровати   .
Они   так   зло   ругались   на   вас   .

о   ,   нет   !
Ты   ,   должно   быть   ,   неверно   истолковал   .
Непрерывные   страдания   вкупе   с   бесконечными   мытарствами   сделали   их   лица   недружелюбными   ,   а   речь   путанной   .
Посмотри   на   них   теперь   .
Как   они   спокойны   !
Чудиться   ,   будто   они   положили   спать   вечно   .
А   то   ,   поди   же   ,   никогда   и   не   просыпались   вовсе   .

чай   ,   они   тогда   призраки   ,   папенька   ?

надеюсь   ,   что   нет   .
Впрочем   ,   сказать   наверняка   не   берусь   .

здесь   темно   ,   и   у   них   очень   страшные   лица   .

тогда   не   смотри   на   них   .
Ты   на   звезды   в   окошко   гляди   ,   сынок   .
Но   есть   идея   и   позанимательнее   .
Загляни-ка   ты   лучше   в   своё   грядущее   .

а   как   ?!

устреми   свои   чаяния   на   поиск   любимого   образа   ,   о   коем   ты   будешь   грезить   денно   и   нощно   .

вы   наставляете   меня   представить   чьё-нибудь   красивое   лицо   ?