Вы   скоро   умрёте   ?

Не   плачь   ,   мой   мальчик   .
Жизнь   слишком   коротка   .
Нет   времени   на   слёзы   .

Ты   слышишь   ?
Ты   же   мой   сын   !
Моя   кровь   !

Отчего   они   проклинали   вас   ?
Я   подсматривал   за   ними   из-под   кровати   .
Они   так   зло   ругались   на   вас   .

Ты   ,   должно   быть   ,   неверно   истолковал   .
Непрерывные   страдания   вкупе   с   бесконечными   мытарствами   сделали   их   лица   недружелюбными   ,   а   речь   путанной   .
Посмотри   на   них   теперь   .
Как   они   спокойны   !
Чудиться   ,   будто   они   положили   спать   вечно   .
А   то   ,   поди   же   ,   никогда   и   не   просыпались   вовсе   .

Впрочем   ,   сказать   наверняка   не   берусь   .

Ты   на   звезды   в   окошко   гляди   ,   сынок   .
Но   есть   идея   и   позанимательнее   .
Загляни-ка   ты   лучше   в   своё   грядущее   .