Что   ?

Б-будто   бы   я   сошел   с   ума   ,   и   меня   увезли   в   сумасшедший   дом   и   поместили   к   б-буйным   ,   а   те   стали   меня   бить   и   допрашивать   ,   сколько   у   меня   яхт   и   б-бриллиантов   ,   и   домов   ,   и   б-банковск   ...   ...   и   к-кредит   ...

Ну   и   что   ?

Ничего   ,   а   потом   прибежали   санитары   и   на   всех   надели   одинаковые   смирительные   рубашки   знаешь   ,   такие   раззолоченные   ...   с   погонами   и   ...   и   на   меня   тоже   .
С   погонами   ...

Боже   мой   ,   какой   же   ты   все-таки   глупый   у   меня   !
Ты   меня   до   смерти   напугал   .
Подумаешь   ,   какой-то   дурацкий   сон   .
Ложись   ,   я   сейчас   тебе   еще   воды   принесу   .
Корвалола   накапать   ?

Нет   .
Спасибо   ...

Миньку   ,   бедного   ,   наверняка   разбудил   .
Пойду   посмотрю   ,   как   он   там   ...

Никогда   в   жизни   туда   больше   не   пойду   .
Блажен   муж   ...

Не   ,   спит   как   убитый   .
Наигрался   за   день   .

Как   это   все-таки   ужасно   -   потерять   рассудок   !
Лучше   умереть   .

Милый   ,   рассудка   у   тебя   нет   и   никогда   не   было   .
Спи   уже   ,   дурачок   .
Горе   мое   луковое   ...