Может   ,   лучше   сначала   квартиру   заработать   ?
Как   дядя   Миша   ?

Ничего   предосудительного   в   этом   не   вижу   ...
Вот   вам   роботы   !
Вот   вам   Анютины   глазки   !
Вот   очищение   организма   !

Что   ты   наделала   ?   !
Всё   перепутала   !

Я   программу   поменяла   .
Мама   моя   родная   ,   за   кого   я   выхожу   замуж   ?   ..

Ещё   не   поздно   отказаться   .

Да   ?
Не   дождешься   !
Ты   меня   хоть   любишь   ?

Хоть   люблю   .

Поцелуй   !
Жуткий   день   ...

Жуткий   ,   потому   что   люблю   ?

Жуткий   -   потому   ,   что   дома   у   меня   скандал   ?
На   кафедре   у   тебя   скандал   !

А   мне   этот   день   нравится   .
Мы   должны   запомнить   его   на   всю   жизнь   .

Не   беспокойся   ,   мы   его   запомним   .
Только   объявим   маме   ,   что   подали   заявление   и   через   месяц   свадьба   ...

А   я   тебе   говорил   ,   нужно   было   сесть   с   Анной   Васильевной   ...

Присесть   .
Садятся   в   тюрьму   .
Так   один   надзиратель   говорил   .

Не   хорошо   ,   что   мы   без   Анны   Васильевны   все   решили   ...
Раньше   это   называли   помолвкой   ...

Сашка   ,   уходи   ...
Иначе   я   зареву   ...

Успокойся   ,   солнышко   .
Я   тебя   люблю   .

И   я   тебя   люблю   .
А   на   сердце   почему-то   тяжело   .
Словно   камень   давит   ...
Ну   и   пусть   ...
Я   все   равно   тебя   поздравляю   ...