Девяносто   тысяч   долларов   .
Вам   стоит   лишь   приоткрыть   сумочку   ,   сшитую   из   кожи   крокодила   или   ,   быть   может   ,   какого-нибудь   жалкого   человека   ,   не   познавшего   Капусты-Непусты   .

Девяносто   тысяч   долларов   ради   какого-нибудь   -   никакого   ?
Смех   берёт   !

Восемьдесят   тысяч   долларов   и   ожерелье   из   жемчуга   ,   с   золотой   подвеской   ,   украшенное   бриллиантами   ,   ручной   огранки   .

Ни   того   ни   другого   .

Семьдесят   тысяч   долларов   плюс   брошь   ,   в   виде   орхидеи   с   крупным   жёлтым   бриллиантом   !

Нет   ,   что   вы   !   ..

Шестьдесят   .

Цирк   .

Пятьдесят   .

Ералаш   .

Сорок   .

Мультфильм   ``   Ну   ,   погоди   ''   .

Тридцать   .

Анекдот   .

Двадцать   .

Ни   за   что   !

Десять   !

Согласна   !
Только   не   тысяч   и   не   сотен   !
Вы   догадываетесь   ,   о   чём   я   ?