Толя   ,   через   5   минут   я   жду   тебя   в   низу   .
Не   опаздывай   !

Толь   ,   поздравляю   тебя   !

спасибо   ,   Илья   в   медпункте   ,   его   здесь   нет   .

Я   шла   не   к   нему   ,   а   к   тебе   .

Толь   ,   зачем   ты   так   ...   агрессивно...

Но   извини   времени   мало   .

Толя   ...   я   много   думала...   прости   меня...

Толь   ...   я   хочу   к   тебе   вернуться.
Я   поняла   ,   что   люблю   тебя   .

грамотный   ход   ,   Лиля   ,   очень   грамотный   ,   у   меня-то   теперь   денег   порядком   больше   чем   у   Ильи   .

Я   же   серьёзно   !

Лиль   ,   у   тебя   всё   ?
А   то   мне   идти   надо   !

Толя   ,   я   просто   тогда   была   глупа   ...

пожила   с   Ильёй   уму-разуму   набралась   ?