Ну   чё   ты   набычился-то   ?
Так   и   будешь   молчать   ?
Не   намолчался   еще   ,   что   ли   ?

А   чё   с   тобой   разговаривать   ?
Тебе   за   то   ,   что   ты   кинул   меня   ,   в   морду   надо   сунуть   .

Это   у   вас   семейное   ,   что   ли   ?
Ты   :   ``   В   морду   ,   в   морду   ''   ,   Ирка   твоя   тоже   ,   чуть   что   :   ``   В   морду   ''   .

Теперь   она   скорее   твоя   ,   чем   моя   .

С   какого   перепуга   ?

А   чё   ты   ей   все   поддакиваешь   ?
Меня   кинул   на   кухне   .

Да   кто   тебя   кинул   ?
Куда   я   полезу   ,   когда   она   тебя   на   кухню   увела   ?
Я   не   у   себя   дома   ,   чтоб   за   вами   идти   .
Сам-то   тем   более   .
Сразу   раскололся   ,   что   это   я   тебе   посоветовал   деньги   поставить   .

Там   бы   кто   угодно   раскололся   .
Ты   же   видел   ее   в   гневе   .

Хорошо   хоть   меня   не   тронула   .
Ты   ,   конечно   ,   не   обижайся   ,   но   будь   она   моей   женой   ,   я   бы   ее   сразу   успокоил   .

Успокоил   бы   .
Она   сама   кого   хочешь   успокоит   .
Главное   ,   такая   мышь   была   ,   когда   познакомились   .
Вот   такая   .
Знал   бы   ,   что   она   так   возмужает   ,   я   бы   ее   за   километр   обошел   .

А   мне   кажется   ,   она   тебя   любит   .

Ты   чё   ,   опять   шуточки   свои   включил   ?

Не   любила   бы   ,   в   самом   деле   ,   убила   бы   тебя   на   хрен   .
А   так   ,   как   в   поговорке   :   ``   Бьет   ,   значит   любит   ''   .
Только   это   обычно   про   мужиков   говорят   .

Ты   щас   доржешься   !
Шас   вот   ,   не   дай   бог   ,   ``   Зенит   ''   не   забьет   ,   она   и   до   тебя   доберется   .
А   если   бы   ты   не   пообещал   Светке   платье   купить   ,   если   не   выиграем   ,   уже   добралась   бы   .

Димон   ,   ну   ты-то   куда   ?
Я   понимаю   ,   они   никогда   футбол   не   смотрели   ,   но   ты   же   видишь   ,   что   эти   ``   Работнички   ''   никакие   .
Может   ,   как   работники-то   они   и   ничего   ,   но   играть   они   явно   не   умеют   .

Слышь   ,   чё   то   я   хотел   тебя   спросить   ...
А   ?
Где   эта   Македония   вообще   находится   ?

Не   знаю   .
Вроде   около   Сербии   .

А   Сербия   где   ?
Ты   смотри   ,   кто   идет   .

Где   ?

Да   ,   вон   !
У   ``   Газели   ''   .