Двойка   тебе   !

Да   ?
Почему   ?

Бабулька   эта   -   та   еще   змея   ...   и   муж   есть   и   дети...   мужика   своего   она   сама   выгнала...   бомжует   сейчас   ,   а   дети   разъехались   кто   куда   ,   лишь   бы   с   ней   не   жить!
А   здесь   она   сидит   ,   потому   что   наш   дворник   ей   денег   должен   ...   вот   она   его   каждый   день   и   достает.

А   !
Так   не   честно   !
Значит   Вы   и   тех   знаете   ?

Не   ...   с   теми   всё   по   чесноку!
Чес   слово   .