Она   меня   совсем   не   помнит   .

Странно   ,   что   я   раньше   ничего   не   слышала   про   тебя   .
Баба   Валя   никогда   не   говорила   о   том   ,   что   у   нее   есть   внук   .

Ну   ,   она   же   мне   седьмая   вода   на   киселе   .
И   я   ей   тоже   .

Ты   думаешь   ,   что   она   болеет   ?

Уверен   .
Она   же   старенькая   ,   потихоньку   все   забывает   .
Вот   только   одно   непонятно   .
Почему   она   с   меня   начала   ?
Нет   ,   чтоб   что-нибудь   бесполезное   забыть   .
Например   ,   сериал   свой   любимый   .

Ну   ,   ты   сказал   ,   сериал   он   каждый   день   идет   ,   а   внук   раз   в   полгода   приезжает   .
Хотя   конечно   глупость   это   все   .

И   вот   что   мне   делать   ?

Не   знаю   .
Если   это   действительно   болезнь   ,   то   надо   ее   специалисту   показывать   .

Как   ?
Она-то   себя   больной   не   считает   .
Она   может   ,   думает   ,   что   я   сумасшедший   и   все   что   я   ей   говорю   это   мой   бред   .
И   ведь   я   понимаю   ,   что   в   ее   глазах   я   и   ,   правда   ,   психом   выгляжу   .

В   каждом   человеке   есть   и   нормальное   и   ненормальное   ,   в   один   момент   чего-то   становится   больше   .
Погоди   ,   вот   ты   говоришь   ,   что   она   забыла   ,   значит   надо   ей   помочь   вспомнить   .

Я   пытался   ...

Нет   ,   надо   не   так.   Не   словами.

Я   ее   фотографий   у   нас   дома   не   нашел   .
Отец   с   мамой   ее   всего   три   раза   за   жизнь   видели   ...

Погоди   ,   я   о   другом   .
Я   читала   в   одном   журнале   ,   как   лечили   людей   потерявших   память   .
Память   это   ведь   цепочка   событий   ,   какие-то   яркие   ,   какие-   то   обычные   .
Если   человек   их   забыл   ,   то   ему   восстанавливали   эти   события   .
В   первую   очередь   самые   сильные   и   если   это   получалось   ,   то   дальше   он   начинал   сам   вспоминать   ,   тянуть   дальше   эту   цепочку   .
Понимаешь   ?

Круто   .
А   что   делать   ,   если   эти   события   помнит   только   она   ,   а   она   уже   ничего   не   помнит   ?

Значит   ,   помнят   другие   .
Пал   Акимыч   тот   же   самый   ...
Узнать   и   воссоздать   !