Ну   да   ,   вы   ж   теперь   шибко   независимые   стали   .

Да   ,   и   мы   это   завоевали   кровью   !

Точно   .
Большой   кровью   .

Что   ты   хочешь   сказать   ?

А   то   ,   что   независимость   для   таких   ,   как   ты   ,   это   свобода   грабить   ,   насильничать   ,   убивать   инородцев   .
Вот   тут   я   с   тобой   согласен   !
Крови   меньше   чем   по   колено   ,   при   этом   не   проливается   .

Грабят   бандиты   !
Их   за   это   Аллах   покарает   .
Всё   остальное   ложь   !

Может   ,   и   бандиты   .
Только   заметь   :   стоит   где-то   объявиться   независимости   ,   как   там   сразу   появляются   беженцы   .
Я   это   ,   кстати   ,   не   раз   видел   .
И   в   Абхазии   ,   и   в   Таджикистане   ,   и   ...

А   это   потому   ,   что   вы   ,   русачи   ,   никого   не   уважаете   !
Ведь   для   того   ,   чтобы   жить   вместе   ,   надо   хотя   бы   немного   уважать   местные   законы   .
Правильно   ?
А   вы   даже   язык   тех   ,   на   чьей   земле   живете   учить   не   хотите   .
И   после   этого   еще   удивляетесь   тому   ,   что   с   вами   никто   ужиться   не   может   !

Причем   ,   здесь   русачи   ?   !
Да   в   тех   местах   ,   о   которых   я   тебе   только   что   сказал   ,   нас   было   меньше   ,   чем   других   ,   а   результат   и   там   ,   и   там   -   одинаков   !

Ну   ,   не   знаю   ...
Я   не   ходил   ,   не   считал   -   кого   там   больше   ,   кого   меньше   .
Я   тебе   скажу   одно   :   если   ты   хороший   человек   ,   то   тебе   и   бояться   нечего   .

Мне   ,   не   единожды   разговаривавшему   с   беженцами   ,   и   не   понаслышке   знавшему   о   том   ,   что   им   пришлось   перенести   ,   когда   проснувшееся   национальное   самосознание   ,   утверждаясь   ,   мстило   за   долгие   годы   своего   сна   ,   осталось   только   развести   руками   .
А   я   ,   знаешь   ,   думаю   так   :   если   ты   хороший   человек   ,   то   не   будешь   гнать   людей   с   насиженного   места   ,   только   потому   ,   что   они   разговаривают   не   на   том   языке   ,   на   котором   бы   тебе   хотелось   .