Димон   ,   Люля   -   не   крыса   ...

Да   я   бы   никогда   ,   Арчи   !
Никогда   б   !
Если   б   Люлю   в   петле   не   увидел   .
Я   б   никогда   на   это   не   решился   !
А   когда   тебя   увидел   -   с   петлей   на   шее   ...

А   я-то   тут   при   чем   ?

Арчи   ,   тебе   ,   как   единственному   другу   ...   как   брату   ,   признаюсь   :   я   ведь   сначала   мои   ...   добавки   ...   на   тебе   хотел   проверить   ,   каюсь   ...

На   мне   ?

А   что   ты   так   вскинулся   ?
Где   еще   я   найду   такого   мизатропа   и   ``   жопенгауэра   ''   ...

Какой   ты   все   ж   таки   молодец   ,   Димон   !
Какой   ты   все   ж   таки   альтруист   ,   брат   !
Огромное   тебе   человеческое   спасибо   ,   ,   что   ты   не   изменил   во   мне   мое   ``   химическое   ,   понимаешь   ,   бурление   ''   ,   которое   меня   ,   кстати   ,   меня   вполне   устраивает   .

Ну-у.   Сегодня   устраивает   ,   а   завтра   ...   как   карта   ляжет   .

Как   захочу   ,   так   и   ляжет   !

``   Не   кажи   гоп   -   не   перепрыгнув   ''   .

Ты   мне   вот   что   скажи   ,   хохол   ты   кузбасский   :   что   теперь   с   Люлей   будет   ?

А   что   с   ней   будет   ?
Ничего   страшного   .
Ты   же   видел   ее   .

Уверен   ?

Вспомни   ,   Арчи   :   если   б   наши   матери   не   дружили   бы   с   матерью   Люли   ,   нас   с   тобой   здесь   вообще   не   было   бы   !
И   самой   Люли   ,   может   быть   ,   давно   уже   на   этом   свете   не   было   бы   .
Если   бы   ты   не   рассказал   мне   о   Серже   и   Раиске   -   я   сейчас   не   о   моих   крысах   говорю   -   если   бы   я   не   упросил   тебя   пойти   к   Люле   сейчас   же   -   а   ты   не   хотел   ,   вспомни   ,   как   ты   кочевряжился   -   не   будь   у   меня   ключей   от   ее   квартирыи   опоздай   мы   хоть   на   пять   минут   -   все   !
Люля   бы   сейчас   вот   здесь   ,   на   этом   крюке   ...

Типун   тебе   на   язык   .

И   моя   пробирочка   с   добавками   ,   как   на   счастье   в   кармане   оказалась   .
Случай   ,   да   ?

А   что   еще   ?

Жизнь   -   не   случайна   ,   Арчи   !

Даже   не   начинай   !

Как   ее   зовут   ?