Постой   !

Не   задерживай   меня   .

Постой   ,   хотя   минуту   ...

Я   спешу   к   реке   наполнить   ведра   ...
Отец   вернётся   скоро   и   будет   лошадей   поить   .

Хотел   тебя   спросить   .

Обычай   запрещает   мне   разговаривать   с   мужчиной   из   чужого   рода   .
А   я   -   чужачка   среди   вас   .

Мне   всё   равно   ,   с   какого   рода   ты   .
Как   звать   тебя   ?

Неважно   .

Позволь   ,   тебе   я   помогу   .

Как   ты   настойчив   .
Вот   возьми   .

И   всё   же   ,   как   тебя   зовут   ?

Твою   настойчивость   придётся   мне   насытить   .
Иначе   не   отстанешь   от   меня   .
Меня   зовут   Кунке   .

А   я   -   Ердос   .
Мне   Соколёнок   наречённый   брат   .

Куда   бы   ворон   ни   летел   ,   везде   он   будет   хуже   соколёнка   !

Слово   рождает   слово   .
Собака   в   своей   конуре   храбра   .

Язык   твой   ,   как   стрела   !
И   что   же   дальше   ?

А   дальше   ...   дальше   ...
Я   хотел   спросить   ...

Так   спрашивай   .
К   чему   пытаться   время   оттянуть   ?

Хотел   тебя   спросить   ...

Мы   это   слышали   уже   .