Аушкин   ,   ты   с   ума   сошел   !

От   любви   !

Ну-ну   .
Где   же   ты   такую   фифу   умудрился   подцепить   ?
Маникюр   что   ли   делал   ?

Да   какой   маникюр   ,   Аэлиточка   Викторовна   !
Я   по-современному   .
Во   всемирной   паутине   .
Вебсайт   такой   есть   ``   Одноклассники.ру   ''   ,   знаете   ?

Слышала   .
Значит   ,   тебя   ждет   невеста   ?
Причем   ,   ждет   ни   где-нибудь   ,   а   в   Московии   ?

Очень   ждет   !
Очень   !
Очень-преочень   !
У   меня   уже   и   билет   куплен   ,   и   кота   в   хорошие   руки   пристроил   ,   и   объявление   о   продаже   квартиры   подал   .

Оперативно   .
Значит   всё   уже   решил   ...
Без   участия   коллектива   .
Кота   мог   бы   и   с   собой   взять   .
В   качестве   свадебного   презента   ...
Ну   ,   хорошо   ,   Аушкин   .
Отработаешь   сегодня   смену   и   поезжай   .

Смену   не   могу   .
Не   могу   смену   .
До   пяти   часов   могу   .
У   меня   поезд   в   шесть   .

Черт   с   тобой   ,   Аушкин   .
До   пяти   часов   .
Только   вот   как   с   документами   быть   ,   с   расчетом   ?

Спасибо   ,   Аэлиточка   Викторовна   !
Большое   человеческое   спасибо   .
Как   хотите   расчет   высылайте   -   гонцом   ,   курьером   ,   голубиной   почтой   ,   интернетом   !
Мне   теперь   абсолютно   все   равно   !