Правильно   ,   правильно   он   говорит   .

Чего   правильно-то   .
Греки   все-таки   искусство   любили   .
Поэтому   и   амфитеатры   строили   .
Не   затем   ,   чтобы   кровью   их   поливать   .

Искусство   ?
А   это   между   прочим   ,   больше   ,   чем   искусство   .
Здесь   саму   жизнь   превращают   в   шедевр   .

Ничего   себе   шедевр   .
Большое   удовольствие   .
Особенно   для   тех   ,   кого   звери   на   части   рвут   .

Это   же   не   на   пустом   месте   .
Спокойно   спектакли   смотрели-смотрели   ,   в   цирк   ходили-ходили   ,   и   вдруг   -   на   тебе   .
Ведь   не   так.   Это   все   постепенно   складывалось   .
И   никого   не   удивляло   .
В   Риме   каких   только   зрелищ   не   было   .
Уже   все   приелось   .
Нерон   почему   город   поджег   ?
Чтобы   посмотреть   ,   как   красиво   горит   .
Стоял   и   любовался   .
Вот   это   круто   .
То   же   самое   и   на   арене   .
Сначала   были   артисты   ,   женщины   танцевали   ,   потом   ставили   боевые   представления   .
Потом   зверей   пустили   .
Ну   и   гладиаторов   .
Искусство   осталось   .
Но   еще   добавилась   жизнь   .
И   смерть   .
Такого   больше   уже   не   будет   .
Нигде   и   никогда   .

Наверное   ,   у   римлян   это   в   самом   характере   .
Не   то   что   у   греков   .
Тех   все   больше   идеи   интересовали   .
Материя   ,   форма   ,   эйдосы   ,   любовь   платоническая   .

Платоническая   .
Скажешь   тоже   .
А   Платон   ,   между   прочим   ,   так   до   самой   старости   молоденьких   мальчиков   трахал   .
И   Сократ   тоже   .

А   ты   видел   что   ли   ?

Ну   ,   говорят   ...

Кто   говорит-то   ?
Если   Платон   про   это   писал   ,   то   не   значит   ,   что   он   сам   мальчиков   имел   .

Тогда   ,   кстати   ,   к   этому   проще   относились   .
Просто   как   к   удовольствию   .

Ой   ,   да   ладно   вам   ,   противно   слушать   .
Удовольствие   .
Какое   там   удовольствие   .
Я   бы   вот   этих   извращенцев   со   скалы   сбрасывал   .

Мы   уже   все   дрожим   .

А   ты   что   ,   тоже   мальчиков   любишь   ?

Не   особенно   .
Но   все-равно   страшно   .
Высоты   боюсь   .

Финикийцы   ,   финикийцы   ...
По   горло   я   уже   этими   финикийцами   сыт   .
Вообще   ,   я   бы   за   них   драться   не   пошел   .
Тем   более   такую   даль   вот   топать   .

Не   пошел   бы   ...
А   сам   идет   .

Это   другая   история   ...

Во   как   !
А   чем   тебе   финикийцы-то   не   угодили   ?
Уж   лучше   этих   персов   черножопых   .
Я   так   ради   удовольствия   записался   .
Этим   гадам   их   черную   задницу   надрать   .
А   финикийцы   ,   они   что   ,   они   ничего   ...

Хорошо   сказал   .
А   я   ,   честно   говоря   ,   пошел   чтоб   хоть   немного   свет   посмотреть   .
А   то   глупость   какая-то   -   мне   уже   двадцать   шесть   ,   а   что   я   видел   кроме   своего   глухого   угла   .
Да   ничего   я   не   видел   .
А   ведь   говорят   ,   страны   всякие   есть   и   чудеса   там   разные   .
И   женщины   красивые   .