Потом   я   слез   с   дерева   и   побрел   ,   куда   глаза   глядят   .
Так   я   оказался   здесь   .
И   теперь   я   не   знаю   ,   что   мне   делать   .

Я   бы   задал   трепку   этому   ``   чудовищу   ''   .

Ага   .

Что   ага   ?   !
Я   не   один   раз   заставлял   их   делать   ноги   .

Ага   .

Ага   ни   ага   ,   а   следы   моих   сражений   у   меня   на   лицо   ...

И   на   лице   .

Да   ,   и   на   лице   .

А   не   следы   ли   это   от   котов   ,   которым   ты   наставил   рога   ?

Ладно   ,   хватит   лаяться   пошли   в   подвал   .

А   с   этим   что   делать   ?

А   что   есть   варианты   ?
Заберем   его   с   собой   ...
Не   оставлять   же   его   на   растерзание   собакам   .

А   кто   такие   собаки   ?

Чудовища   .