Толя   ,   через   5   минут   я   жду   тебя   в   низу   .
Не   опаздывай   !

Толь   ,   поздравляю   тебя   !

спасибо   ,   Илья   в   медпункте   ,   его   здесь   нет   .

я   знаю   .
Я   шла   не   к   нему   ,   а   к   тебе   .

зачем   ?

что   бы   поздравить   ...

поздравила   ?

Толь   ,   зачем   ты   так   ...   агрессивно   ...

я   вполне   спокойно   и   даже   миролюбиво   настроен   на   разговор   .
Но   извини   времени   мало   .

Толя   ...   я   много   думала   ...   прости   меня   ...

я   и   не   злюсь   !

Толь   ...   я   хочу   к   тебе   вернуться   .
Я   поняла   ,   что   люблю   тебя   .

грамотный   ход   ,   Лиля   ,   очень   грамотный   ,   у   меня-то   теперь   денег   порядком   больше   чем   у   Ильи   .

что   ты   такое   говоришь   !
Я   же   серьёзно   !

ну   да   ,   а   кто   тут   шутит   !
Лиль   ,   у   тебя   всё   ?
А   то   мне   идти   надо   !

просто   тогда   ,   что-то   на   меня   нашло   .

а   сейчас   всё   ушло   ?

Толя   ,   я   просто   тогда   была   глупа   ...

пожила   с   Ильёй   уму-разуму   набралась   ?

просто   поняла   ,   он   не   мой   человек   ...