И   как   же   ты   выжил   ?

Да   !

Да   !

Да   !

Да   !

А   ...
Зилобнэи   тушиканчикэ   ...
Оказалисэ   добырые   ...
Жалкэ   им   мине   стало   ...
И   вскэрмили   они   мине   сивоим   молокомэ   ...
Тушиканчиковымэ   ...

О   как   ...

Потомэ   я   выросэ   ,   один   тётинкэ   увидэле   ,   как   я   пиригэю   с   тушикачикамэ   ,   увидэле   этэт   знак   и   узнале   в   мине   пиринсэ   .
Отвелэ   она   миня   ва   дваресэ   ...
А   браткэ   ,   как   разэ   уже   ушоле   ...
А   папкэ   ,   как   увиделе   мине   ,   так   обрадавалсэ   ...

Как   увидел   ?

Как   висе   ...
Галазами   ...

Так   султан   же   слепой   ?

Слепой   ?

Да   !
Наша   папка   -   слепая   .

Э   ...
Так   ви   ищё   ни   знаити   ?
Он   ,   как   узнале   ,   что   я   нашолсэ   ,   так   от   радосте   и   прозреле   !
Тепере   онэ   висё   видитэ   !
И   мине   увидиле   !
Говоритэ   -   браткэ   тивой   поехале   к   Вараварэ   -   саревнэ   сватассэ   .
Говоритэ   -   такая   Вараварэ   карасависэ   !
Я   тожи   вилюбилсэ   и   поехале   всилед   э   за   браткэм   .

И   обоих   зовут   Баурсак   ?

Да   !

Да   !

Да   !

Да   !

Да   .
Папкэ   назвал   ,   что   бэ   не   путацэ   .
Он   -   Баурсак   перевэй   ,   а   я   -   Баурсак   вэторой   .
У   нас   на   воситоке   висе   так   делеют   .
Ну   ,   вотэ   .
Типере   висё   стало   понятнэ   .
Правдэ   ?