Он   вам   денег   высылал   ?

Нет   .
Конечно   ,   нет   .

Так   себе   ухажер   .

Я   бы   и   не   взяла   .

А   что   с   жильем   ?

Там   я   на   съемной   жила   .
Ну   у   меня   заплачено   на   месяц   вперед   .
Так   что   я   назад   поеду   .

А   здесь   ?
Он   вас   в   гостинице   хотел   поселить   ?

Ну   да   .
Как   сотрудника   .
Говорил   ,   ему   администраторы   нужны   .

И   жены   .

Наташа   присаживается   на   край   стула   ...

Вы   ненавидите   меня   .

С   чего   бы   .

Он   ведь   был   вашим   мужем   .

Ну   и   что   .

Значит   ,   я   была   права   .

По-вашему   ,   мое   равнодушие   убило   его   ?

А   что   ,   нет   ?

Это   был   его   выбор   .

Его   выбор   ?
Человек   выбирает   смерть   только   в   одном   случае   .
Когда   он   смертельно   несчастлив   .

Но   выбирает   .
Сам   .