Да   вы   ,   будьте   добры   ,   скажите   ,   как   ваша   фамилия   ?

Ларион   Ларионович   Суржанский   .

Да   это   Лариосик   ?   !
Наш   кузен   из   Житомира   ?

Ну   да   .

И   вы   ...   к   нам   приехали   ?

Да   .
Но   ,   видите   ли   ,   я   думал   ,   что   вы   меня   ждете   ...
Простите   ,   пожалуйста   ,   я   наследил   вам   ...
Я   думал   ,   что   вы   меня   ждете   ,   а   раз   так   ,   то   я   поеду   в   какой-нибудь   отель   ...

Какие   теперь   отели   ?   !
Погодите   ,   вы   прежде   всего   раздевайтесь   .

Да   вас   никто   не   гонит   ,   снимайте   пальто   ,   пожалуйста   .

Душевно   вам   признателен   .

Вот   здесь   ,   пожалуйста   .
Пальто   можно   повесить   в   передней   .

Душевно   вам   признателен   .
Как   у   вас   хорошо   в   квартире   !

Алеша   ,   что   же   мы   с   ним   будем   делать   ?
Он   симпатичный   .
Давай   поместим   его   в   библиотеке   ,   все   равно   комната   пустует   .

Конечно   ,   поди   скажи   ему   .

Вот   что   ,   Ларион   Ларионович   ,   прежде   всего   в   ванну   ...
Там   уже   есть   один   -   капитан   Мышлаевский   ...
А   то   ,   знаете   ли   ,   после   поезда   ...

Да-да   ,   ужасно   !   ..
Ужасно   !   ..
Ведь   от   Житомира   до   Киева   я   ехал   одиннадцать   дней   ...

Одиннадцать   дней   !   ..
Ой-ой-ой   !   ..

Ужас   ,   ужас   !   ..
Это   такой   кошмар   !

Ну   пожалуйста   !

Душевно   вам   ...
Ах   ,   извините   ,   Елена   Васильевна   ,   я   не   могу   идти   в   ванну   .

Почему   вы   не   можете   идти   в   ванну   ?