Эй   !
-   говорю   я.   Эй   !
Как   вы   смеете   спать   ?

Да   разве   я   сплю   ,   -   врет   она   мне   прямо   в   лицо   .
-   Только   задремала   слегка   .

Разве   вам   неинтересно   ,   что   я   говорю   ?
-   начинаю   я   нервничать   .

Неинтересно   ,   -   заявляет   она   и   еще   спрашивает   :   -   А   он   тебе   не   вкладывал   ?

Что   значит   ``   вкладывал   ''   ?
-   спрашиваю   .
Кто   вкладывал   ?
Кому   вкладывал   ?

Полковник   ,   -   говорит   эта   баба   и   зевает   .
Не   лупцевал   он   тебя   ?

Нет   ,   -   говорю   я   ей   слабым   голосом   .
-   О   господи   ,   нет   .
-   А   сама   чувствую   ,   что   начинается   инфаркт   ,   самый   настоящий   инфаркт   .

Оно   и   видно   ,   -   говорит   мне   эта   женщина   .
Уж   если   бы   моему   сапожнику   свалилась   на   шею   такая   цаца   ,   так   он   или   спился   бы   ,   или   выбил   бы   у   тебя   из   башки   эту   дурь   .
Но   уж   развелся   бы   непременно   !
-   говорит   эта   баба   и   зевает   .