Добрый   день   ,   вы   -   снеговик   ,   и   я   -   снеговик   !
Мы   -   снеговики   !

А   этот   медведь   с   тобой   ?
Какие   у   него   клыки   ужасные   .

Да   ты   не   бойся   ,   он   добрый   медведь   ,   главное   ,   что   мы   -   снеговики   !

Какой   же   ты   снеговик   ?
Ты   не   настоящий   ,   ты   игрушечный   .

Сомневается   в   нас   ...

Как   не   настоящий   ?
Такой   же   как   ты   -   белый   ,   круглый   .

У   него   даже   имя   есть   -   Дудя   .

У   настоящих   снеговиков   не   бывает   имен   .

А   у   меня   и   нет   имени   !
Я   это   имя   не   признаю   ,   не   я   его   придумывал   ,   оно   не   моё   .

Ну   ,   имя   -   это   ,   может   ,   и   не   плохо   .

Это   даже   хорошо   .

Без   имени   все   снеговики   -   просто   снеговики   ,   а   с   именем   ты   особенный   .

А   зайцы   -   просто   зайцы   ?
А   Буся   ,   значит   ,   особенный   ?

Я   не   Буся   .

Да   дело   тут   и   не   в   имени   вовсе   ,   ``   снеговик   ''   от   слова   ``   снег   ''   .
Настоящие   снеговики   состоят   из   снега   .
А   ты   из   чего   ?

А   я   совсем   не   из   снега   .

Совсем   ,   совсем   .

Я   из   поролона   .

Вот   это   тебе   повезло   .

Повезло   ?