ого   !
А   кто   в   них   налил   воду   .

никто   .
Это   природа   .
Ручьям   и   рекам   нужно   куда-то   попадать   .
Они   не   могут   просто   остановиться   .
Вода   это   поток   ,   который   движется   бесконечно   .
А   в   океанах   живет   много   разных   существ   .
Они   большие   и   страшные   .
Могут   съесть   всех   нас   и   даже   не   подавятся   .

а   как   они   дышат   под   водой   ?

у   них   специальные   есть   штуки   ,   называются   швабры   ...   кажется   .
Поэтому   они   могут   жить   под   водой   .
Мне   бабушка   много   интересного   рассказывала   .
Есть   акулы   ,   крабы   ,   дельфины   и   даже   ежи   ,   только   морские   .

а   морские   совы   и   Еноты   бывают   ?

У-у   ,   наверняка   .
В   океанах   много   кто   живет   ,   но   я   бы   с   этими   существами   не   хотела   встречаться   .
О   ,   смотри   !
Лягушка   ...   ммм   завтрак   ....
Ну   ладно   ,   мы   тут   не   для   этого   .
Давай-ка   поищем   желудей   или   ягод   .

зачем   ?
Ты   голодная   ?

вот   еще   .
У   меня   сейчас   диета   ,   мне   надо   обратно   на   дерево   взлететь   до   темноты   .
Желуди   и   ягоды   нужны   ,   чтобы   ты   учился   их   полоскать   .
Ещё   боишься   ручья   ?

нет   ,   теперь   я   боюсь   океана   .

это   правильно   ,   он   слишком   опасный   .
Ну   ,   давай   ,   ищи   желуди   ,   а   то   я   утомилась   уже   тебе   лекции   читать   .