Неужели   не   помнишь   ?
Мы   еще   тогда   обрадовались   все   ,   начали   планы   какие-   то   строить   .

А   потом   ты   все   слил   .

Вы   что   не   могли   мне   еще   раз   рассказать   ?!

Я   пытался   .
Но   ты   умудрялся   быстро   уходить   в   сторону   ,   не   дослушав   до   конца   .

Как   ?

Раком   .
Откуда   я   знаю   .
Ты   что   ,   думаешь   ,   я   все   наши   с   тобой   разговоры   на   диктофон   что   ль   записывал   .

Но   не   могло   же   так   быть   ,   чтобы   я   постоянно   в   сторону   уходил   .
Не   ,   ребят   ,   вы   же   прикалываетесь   ?
Ну   ,   скажите   ,   что   вы   прикалываетесь   .

Ты   че   паникуешь-то   ,   я   не   пойму   ?
Или   ты   думаешь   ,   что   все   ,   кто   выступил   в   Питере   ,   на   фесте   ,   звездами   стали   ?
С   чего   ты   взял   ,   что   мы   куда-   нибудь   сдвинулись   ?

Но   был   же   шанс   .
Мы   же   могли   вырваться   из   этого   клуба   уродского   ,   с   этой   гримеркой   засранной   ,   прокуренной   .
Возможность   же   была   .
Почему   вы   не   настояли   ?

Олег   ,   ты   вспомни   ...
Никогда   никто   ,   кроме   тебя   ничего   не   решал   .
Ты   нас   перед   фактом   ставил   .
Так   всегда   было   .
Ты   забыл   что   ли   ?

Я   не   понимаю   .
Не   понимаю   ,   как   ...

Слушай   ,   ну   чего   ты   завелся-то   ?
Ну   просрал   ты   тот   шанс   ,   и   ничего   страшного   .
Посмотри   на   свою   жизнь   с   другой   стороны   .
Ты   -   преуспевающий   бизнесмен   .
Мне   ,   конечно   ,   не   так   повезло   ...   я   всего   лишь   офисный   клерк   ,   как   это   ...
О   ,   белый   воротничок   !
Но   ничего   ,   переживу   .
Рита   вообще   отреклась   от   музыки   ?
Отреклась   же   ,   Рит   ?
Когда   басуху   последний   раз   в   руки   брала   ?

Давно   ,   и   больше   брать   не   собираюсь   .

Вооот   .
Теме   вообще   грех   жаловаться   .
Ему   уже   ничего   не   нужно   сейчас   .