Гоша   !

Я   вас   очень   внимательно   слушаю   .

Как   ты   там   очутился   ?
Это   ведь   двенадцатый   этаж   !

Если   смотреть   на   дом   так   ,   как   смотрят   люди   ,   то   это   действительно   высоко   .
А   если   наклонить   голову   и   посмотреть   сбоку   ?

Ты   что   ,   по   стене   пришел   ?

Навык   уже   есть   .
После   Кудыкиной   горы   !
Оп-ля   !
Привет   ,   Зайка   !

Что   это   ?

Цветы   морковки   .
Для   Зайки   .

А   я   и   не   знала   ,   что   у   морковки   бывают   цветы   !

Ты   еще   много   чего   не   знаешь   .

Ну   ,   пока   .

Уже   прогоняешь   ?

Не-ет   ,   пока   не   знаю   .
Зато   знаю   то   ,   чего   никто   не   знает   .

Интересно   ,   что   именно   ?

Знаю   ,   как   попасть   в   другое   измерение   .

Отлично   !
Раз   .

Знаю   черта   и   кикимору   .

Ой   ,   насмешила   !
Да   кто   же   нас   не   знает   ?

Но   вы   ведь   не   со   всеми   дружите   ?

Это   уж   точно   ,   не   со   всеми   .