А   ведь   и   правда   ,   чего   еще   хотеть   ,   если   у   меня   есть   принц   !

Как   будто   ``   принц   ''   -   это   уже   полный   набор   ...

А   разве   нет   ?
Он   ведь   мечта   ,   он   по   умолчанию   идеален   !

Предсказуемые   у   тебя   мечты   .
Да   и   вообще   ,   любить   всех   этих   красавчиков   просто   ,   а   ты   попробуй   урода   полюби   ...

У   меня   половина   знакомых   в   этом   преуспевает   !

Да   ,   принц   -   это   вещь   !

Еще   недавно   вещью   был   Славик   .

Вот   да   !

Славочка   ,   прости   ,   но   у   нас   тут   модель   с   дополнительными   опциями   появилась   !

Да   не   переживай   ты   ...

Я   и   не   переживаю   ...
Я   ,   может   ,   тоже   принц   ,   но   скрываю   это   !

Государственную   тайну   -   и   ту   не   оберегали   так   тщательно   ...

Вот   и   скрывай   дальше   ,   а   у   меня   есть   настоящий   принц   ,   мне   другого   не   надо   !

Принц   ,   который   любит   тебя   ,   душа   моя   !

Так   уж   сразу   и   любит   ...
Мы   едва   знакомы   !

Моей   душе   этого   хватает   !

Он   из   эпохи   ,   когда   для   любви   было   достаточно   взглянуть   на   портрет   размером   со   спичечный   коробок   .

Любовь   не   нуждается   в   причинах   и   мотивах   !
Любовь   просто   парит   ,   как   птица   !

Но   ведь   человека   все-таки   любят   за   что-то   ...

Не-не   ,   это   не   к   нему   .
Если   тебе   нужны   разговоры   по   душам   и   познание   твоего   внутреннего   мира   ,   то   ты   стала   не   в   ту   очередь   .
Он   не   будет   с   тобой   говорить   или   узнавать   ,   ты   -   его   принцесса   ,   звезда   очей   его   и   прочие   атрибуты   его   жизни   .
Ты   придешь   усталая   после   работы   ,   а   он   бросит   к   твоим   ногам   только   что   убитого   вепря   .
Ты   захочешь   ему   пожаловать   -   а   его   уже   нет   ,   он   поехал   войной   на   Польшу   .
Тыгыдык-тыгыдык   -   и   все   ,   нет   принца   ,   нет   его   белого   коня   .