Вы   же   атеистка   !

Да   !
Но   здесь   вопрос   принципа   !
Сколько   ?

Чего   ?

Сколько   раз   надо   быть   счастливой   ,   чтобы   вы   меня   за   свою   приняли   ?

Хотя   бы   один   .
А   так   -   чем   больше   ,   тем   лучше   .
За   многоразово   счастливую   душу   и   вам   платят   больше   и   мне   бонусы   выписывают   .

И   долго   надо   быть   счастливой   ,   чтобы   один   раз   зачли   ?

Минуты   счастья   хватит   .
А   если   острого   ,   эйфорического   ,   то   и   секунд   десяти   .

Тогда   подождите   !
Минута   ,   это   же   недолго   ?
Почему   бы   мне   не   стать   на   минутку   счастливой   прямо   сейчас   ?
Только   сосредоточусь   ...
Вот   я   уже   и   радостная   ...
Еще   ...   немножко...

Я   не   специалист   ,   но   мне   кажется   ,   что   для   счастья   тужиться   не   надо   .

Что   вы   знаете   о   людях   !
У   нас   надо   тужиться   все   время   .

Может   быть   попробовать   расслабиться   ?

Расслабиться   ?
Это   как   ?

Я   же   не   человек   ,   я   понятия   не   имею   .

А   !
Тогда   понятно   ,   почему   советуете   !

Я   из   общих   соображений   ,   если   тужиться   не   помогает   ,   логично   попробовать   что-нибудь   другое   .

Еще   советы   есть   ?
Какие-нибудь   ``   десять   правил   ,   как   стать   счастливой   навсегда   ''   .
Выкладывайте   .

Какие   там   правила   ?
Просто   живите   ,   как   хотите   .

Все   ?
Умываете   ручки   ?
Так   и   знала   ,   что   вся   ваша   клиентоориентированность   -   одна   фикция   .

Нет   же   !
Я   говорю   прямо   :   ``   живите   ,   как   хотите   ''   .
В   смысле   ,   как   хотите   ,   так   и   живите   !

Перестаньте   !
От   этого   только   хуже   .
Когда   мне   говорят   :   ``   Живи   ,   как   хочешь   ''   ,   то   получается   ,   что   чего   ни   хочешь   ,   а   живешь   все   равно   ,   как   получается   .