Жиртрест   !

Ты   чего   ?
Чего   в   ухо-то   орать   !
Оглохнуть   же   можно   !

Всё   жрёшь   ?
А   стишок   за   тебя   я   учить   буду   ?

Какой   стишок   ?

Такой   стишок   .

Какой   ``   такой   ''   ?

Праздничный   -   новогодний   .
Вот   придет   Дед   Мороз   с   подарком   ,   а   у   тебя   стишок   не   выучен   .
И   всё   ...
Он   тебя   посохом   ,   посохом   .

Ишь   ты   !
А   это   у   тебя   откуда   ?

А-а   !
В   поле   загоняла   .

Подари   .

Здорово   живешь   !
А   ты   мне   что   ?

А   я   тебе   ...   леденец   на   палочке   дам   .

Тоже   мне   ,   нашел   что   предлагать   .
Леденец   !
Леденец   твой   съел   -   и   всё   .
А   у   меня   такое   есть   ,   что   жевать   -не   пережевать   .
И   повкусней   леденца   будет   .

Врёшь   !

А   вот   это   видел   ?

Чего   это   ?

Жувачка   это   ,   ясно   ?

Да   тут   на   один   зуб   положить   ,   другим   надавить   и   не   будет   твоей   жувачки   .

А   вот   и   фигушки   ,   я   вот   эту   уже   целый   день   жую   ,   и   она   никак   не   кончается   .

Не   бывает   такого   !