Это   я   в   смысле   для   налаживания   отношений   .

А   что   нам   надо   налаживать   отношения   ?

Хотелось   бы   ...

Это   у   вас   фантазии   ,   на   фоне   общего   склероза   .
Сейчас   я   дам   вам   таблетки   ...

Это   от   полноты   чувств-с   .

Это   у   вас   гипертония   .
Сейчас   я   вам   накапаю   капель   .

Ох   я   вас   задушил   бы   сейчас   ...

Это   нервный   срыв   Я   позову   санитаров   .

Вы   не   правильно   меня   понимаете   .

Всё   правильно   .
Санитары   !

Стойте   ,   стойте   ...
Я   хотел   сделать   вам   предложение   .

Даже   не   думайте   .
Сразу   предупреждаю   геронтофилией   я   не   страдаю   и   войти   в   ваше   положение   никак   не   смогу   .

Вот   чёрт   .
Извините   ,   я   не   хотел   ...
Скажите   ,   любите   ли   вы   театр   ?

Когда   приглашают   ,   люблю   .

Вот   я   и   хотел   пригласить   Вас   в   театр   ...

В   какой   ?
На   какой   спектакль   ...?

Я   хотел   некоторым   образом   пригласить   вас   не   в   зрительный   зал   ,   а   на   сцену   ...   В   наш   театр.

В   цирк   что   ли   ?

Ну   ,   не   совсем   в   цирк   .

А   куда   и   на   какую   сцену   ?
А   где   будут   артисты   ?