Простите   ?

А   ,   молодой   человек   ,   не   слышал   ,   как   вы   зашли   .
Вам   что-то   нужно   ?

Да   ,   мой   ...   знакомый   посоветовал   мне   вас   .
Мне   нужен   переплет   .

Какой   именно   ?

А   ...   что   ,   разные   бывают   ?

Ну   как   же   ,   фантастический   переплет   ,   или   же   исторический   ,   эпохальный   ,   если   хотите   войти   в   историю   .
Романтический   ,   может   .
Любой   на   ваш   вкус   .

Я   не   совсем   понимаю   ...
Как   можно   войти   в   историю   с   помощью   обложки   для   книги   ?

А   ,   вот   оно   что   ...
Вы   о   таком   переплёте   .

А   о   каком   же   ещё   ?
Но   ,   пожалуй   ,   я   обращусь   в   другую   мастерскую   .

Подождите   ,   молодой   человек   ,   что   за   порывистость   ?
Старым   людям   свойственно   шутить   ,   а   вы   сразу   уходить   собрались   .

Мне   не   до   шуток   .
Я   спешу   .

Все   в   этот   век   куда-то   да   торопятся   .
Давайте   сюда   книгу   .

Так   вы   сделаете   ?

Да   ,   но   мне   необходимо   уточнить   .
Какой   цвет   или   тиснение   вы   предпочтёте   ?

Я   в   этом   не   разбираюсь   ,   уж   простите   .
Мне   бы   подешевле   .

Ваша   возлюбленная   любит   синий   ?

С   чего   вы   ...

Поживите   с   моё   ,   и   научитесь   различать   влюбленных   ,   мечтательных   и   суетливых   .

Но   ведь   это   совершенно   разные   люди   .

Ошибаетесь   -   они   все   куда-то   да   торопятся   .