Смотрите   !

Что   ?

Кошка   !!!

А   я   думал   ,   жирафа   .
А   что   с   ней   не   так   ?

Да   вы   только   посмотрите   ,   куда   она   забралась   !

И   что   ?

Так   высоко   же   !
Как   она   спрыгнет   ?

Кошки   хорошо   прыгают   .
И   не   с   такой   высоты   .

Как   миленькая   спрыгнет   .

Что-то   я   сомневаюсь   .
Сеня   ,   как   ,   по-твоему   ,   спрыгнет   ?

Не   знаю   .
Хотя   высоко   ...
Испугалась   здорово   ...

Вот   именно   !
Я   о   том   и   говорю   !
Испугалась   !

Да   не   бойтесь   вы   .
Она   же   сперва   на   подоконник   спрыгнет   ,   а   потом   уже   на   пол   .

А   если   промахнётся   ?

А   чего   это   она   промахнётся   ?
Она   ж   не   глупая   ,   промахиваться   .

А   чего   тогда   сидит   ,   а   не   спрыгивает   ?

Так   говорят   тебе   ,   испугалась   !
-   воскликнул   Мишка   .
Тебя   ,   между   прочим   ,   испугалась   !

Значит   ,   надо   её   успокоить   .
Задобрить   .
Сенька   ,   у   тебя   есть   нитки   ?

Нитки   ?
Есть   .

Неси   !