Ваш   сигнал   принят   ,   и   вот   мы   здесь   .
Что   случилось   ,   чем   помочь   ?

Вот   ,   уважаемый   Колобок   ,   такая   телеграмма   получена   нами   в   одиннадцать   тридцать   четыре   .

Свидетели   происшествия   есть   ?

Свидетелей   нет   ,   и   очевидцев   тоже   .
Есть   дети   из   гимназии   ``   Корифей   ''   ,   они   этих   ...   простыней   и   женщин   знают   ,   слышали   про   них   .

Адрес   ?

Адрес   они   не   знают   .

Приметы   ?

Приметы   называют   разные   ,   но   никто   их   не   видел   .
Некоторые   говорят   ,   что   их   вообще   не   бывает   .

Так.   Возможен   шантаж   ,   вымогательство   ,   киднепинг   ...
Булочкин   !