Ну-ну   !
Оставайтесь   лучше   на   своих   местах   !
куклы   идиотские   !

Сколько   в   запасе   хитростей   !
Что   творит   !

Принял   вас   за   коровий   зад   ,   в   виде   лица   человечьего   !

Портретное   сходство   ?
Почти   что   пошутил   !

Ты   истины   взыскуешь   ?
Главное   ,   чтоб   выпивка   была   дешевле   !

Себе   же   больно   и   делаете   ,   Амфибрахий   .
Очень   вы   для   нас   сложный   человек   .

Всё   ,   что   не   доступно   нашему   сознанию   :   ждущие   своего   часа   предрассветные   гости   ,   костлявые   могильщики   разума   ,   -   связанные   роком   силы   мира   ,   сходятся   ,   заполняют   подвал   !

Пускай   излагает   :   у   него   голос   хороший   .

Наденут   вервие   на   твою   шею   ...   спасётся   тот   ,   кто   знает   запретную   мольбу   !

Завершай   наспех   свой   сон   .
Знаешь   ,   придавил   .

Неизвестная   форма   идиотизма   !

Но   это   глупо   ,   наконец   .
Похоже   ,   заперто   .

В   уме   ль   она   ,   брюхатая   безумием   дева   ?
Клянусь   -   с   огнём   играет   эта   дрянь   !
Дерзну   сейчас   !
На   что   угодно   я   дерзну   !

Казалось   ,   присмирел   .
Но   ненадолго   .

Я   дам   тебе   пинка   ,   лишь   только   тронь   !
Роза   таинственная   .
Шельма   щупанная   .

Не   повышайте   голоса   .
Поверьте   ,   мы   прекрасно   вас   слышим   .

Продюсера   звать   ?
Игнат   Ардалионыч   тебя   осудит   !

У   !
мастер   на   все   руки   ,   этот   парень   !

Дружите   с   контрактом   :   там   всё   сказано   .
Не   вольничайте   .
Игнат   Ардалионыч   всё   прописал   :   каждый   ваш   шаг   .

Я   требую   !
Что   всё   это   означает   ?!
Хватит   нам   психику   трепать   !