Выписать   из   Америки   !
Это   же   разрешение   требуется   !

Ты   напиши   заявление   .
О   разрешении   я   похлопочу   .

Где   ?
Где   похлопочешь   ?

В   агентстве   .
Так.   Тебе   нужна   машинка   ?

Нужна   .
Но   не   любым   способом   !

Миша   !
Ты   на   что   намекаешь   ?

Главное   ,   -   не   терять   достоинства   ,   Люся   .
Ты   не   потеряешь   ?
Мы   ...   не   потеряем   ?

Ну   ,   если   тебе   не   нужно   ...

Лучше   не   нужно   .

Булгаков   закуривает   .

Нет   ,   но   как   быстро   разобрали   обломки   Храма   Христа   ,   а   ?
Что-то   собираются   построить   на   его   месте   ...

Дворец   Советов   .

Что   это   ?

Не   знаю   .
Что-то   грандиозное   ,   увенчанное   колоссом   ...

На   глиняных   ногах   ?

...   изображающим   Ленина   с   вытянутой   рукой   ...

О   ,   боги   ,   боги   мои   !

Говорят   ,   что   быстро   разбирают   ещё   и   потому   ,   что   камни   и   мрамор   пойдут   на   строительство   каких-то   станций   метро   .

Ну   ,   правильно   .
Метро   нужнее   храма   .

Ты   думаешь   ?