Мне   тяжело   всё   это   осознать   в   полной   мере   .
Итак   ,   давайте   вернёмся   к   началу   .
Пять   столетий   назад   мой   предок   -   похожий   на   меня   -   нанёс   за   столом   в   присутствии   хозяйки   замка   оскорбление   другом   рыцарю   -   сегодня   трансформировавшемуся   в   столяра   ,   которому   я   заказал   замок   для   ребёнка   ,   выдуманную   копию   того   ,   где   должен   был   произойти   рыцарский   турнир   ...

Именно   так.   Вычисление   этого   события   было   непростым   делом   ...

Я   всё   понимаю   .
Каким-то   косвенным   образом   мой   противник   ,   с   которым   я   так   и   не   сразился   ни   в   искусстве   поэтического   красноречия   ,   ни   во   встречном   бою   на   пиках   ,   имеет   отношение   к   смерти   моего   предка   ?

Да   ,   но   только   косвенно   .
Естественно   ,   что   он   не   желал   вам   добра   после   прилюдного   оскорбления   в   присутствии   Госпожи   .

Сейчас   строящийся   на   мои   деньги   замок   искупает   мою   вину   -   и   в   том   числе   вину   этого   человека   .
С   которым   я   не   сразился   тогда   .
Он   и   есть   плотник   Степан   .

Скорее   всего   именно   так.   Но   мы   не   знаем   .
В   чем   истинная   причина   вашей   смерти   и   не   знаем   развязку   сегодняшнего   назревающего   события   .

В   чём   же   развязка   ?
Я   сделал   .
Заказ   .
Краснодеревщики   -   опытные   мастера   под   руководством   Степана   -   исполнят   всё   в   срок   ,   я   видел   что   замок   растёт   на   глазах   .
Он   может   быть   украден   ?
Или   произойдёт   пожар   ?

Это   вещи   материального   толка   .
Возможна   подмена   душ   на   тонком   плане   ,   это   ...   ну   как   если   бы   вы   вдруг   стали   другим   человеком   ,   да   и   сам   Степан   тоже   .

Но   вы   говорили   ,   что   столетие   за   столетием   персонажи   конфликта   не   меняются   ,   воплощаясь   в   разных   странах   ,   а   иногда   являясь   соседями   по   лестничной   клетки   и   не   догадываясь   об   этом   ?

Вас   не   случайно   привела   прапамять   ко   мне   ...
Тогда   ,   в   первый   раз   вы   говорили   про   странные   видения   ,   войдя   в   транс   ,   что   якобы   жили   в   средние   века   в   Европе   и   даже   помните   лоскутки   из   той   жизни   .

Это   посещало   меня   ребёнком   .
И   мне   действительно   хотелось   иметь   такой   замок   .
И   у   моего   сына   это   оттуда   ?

Возможно   ,   и   с   ним   произойдут   перемены   -   самые   позитивные   ...

Значит   ,   есть   риск   потерять   душу   в   самом   конце   этого   длительного   пути   ,   где   ты   всего   лишь   звено   ?
И   что   тогда   ?

Орфей   потерял   Эвридику   .
Когда   всё   уже   почти   свершилось   .

Нам   надо   быть   внимательным   к   знакам   ?

Больше   мне   внушает   опасение   столяр   и   его   ученики   .

Чем   же   ?
Они   не   поделят   мои   деньги   ?

Если   бы   я   мог   знать   всё   заранее   ,   то   не   воплотился   бы   человеком   .