Ты   здесь   с   кем   ?

Так   ,   один   пришел   .
После   работы   зашел   ,   да   ...   искупнуться   ...

Плавали   вместе   .

На   лодке   ?

Он   под   лодкой   ,   толкал   лодку   .

Я   толкал   лодку   к   берегу   плыть   .

Понятно   ...
Так   и   познакомились   .

Он   сильный   ,   не   то   что   наши   мужчины   ...   хиляки   .
Посмотрите   на   Петю   .

Опять   начинаешь   !

Он   столяр   ,   а   столяру   знаешь   ,   какая   сила   нужна   ?

Да   ,   знаешь   ,   какая   сила   !

Ты   в   каком   классе   учишься   ?

Не-е   ,   не   учусь   ,   работаю   .

На   рынке   ,   да   ?

Да   ,   на   рынке   .

У-у-у   !
Эти   чурки   все   рынки   заняли   !   Наших   там   совсем   нет   !   Диана   :   Правда   ,   немного   осталось   .

И   на   маршрутках   -   тоже   сидят   одни   чурки   ,   шофера   ,   а   контролеры-   их   жены   .

Ездить   не   умеют   ,   из-за   них   одни   аварии   !
По   своему   кишлаку   пусть   ездят   ...   а   тут   не   кишлак   ,   тут-   большой   город   !

Большущий   город   !

Одни   аварии   они   делают   !