Не   очень-то   ты   похож   на   бунтовщика   ,   правда   ,   внешность   часто   обманчива   .
Марк   развяжи   его   .

Начнем   .
Ты   ,   Иисус   ,   обвиняешься   ,   так   в   чем   ...   в   богохульстве   ,   но   это   меня   не   касается   ,   дальше   ,   а   это   уже   серьезно   ,   тут   написано   ,   что   ты   утверждал   ,   что   будто   падет   царство   нынешнее   и   придет   новое.
Что   это   значит   ?!
Ты   говорил   ,   что   падет   царство   Рима   ?
Отвечай   прямо   .

Я   прокуратор   ,   лишь   говорил   ,   что   падет   царство   страха   и   взамен   придет   царство   любви   .

Падет   царство   страха   .
Бояться   свойственно   людям   ,   а   пока   так   ,   мудрые   и   сильные   должны   править   ,   устанавливая   порядок   в   мире   .
Разве   я   не   прав   ?

Я   только   хотел   напомнить   всем   ,   что   мы   -   одна   семья   .
Как   же   не   любить   нам   друг   друга   ,   Пилат   ?

Кайфа   и   Анна-   тоже   твои   братья   ?

Несчастные   ,   поверь   ,   мне   жаль   их   .
И   ты   Пилат   ...

Людей   не   изменишь   мудрыми   речами   .
О   какой   любви   ты   говоришь   ?
Мне   любить   Кайфу   ,   трусов   ,   озлобленных   от   своего   бессилия   ?

Не   говори   так.   Я   знаю   прейдет   день   и   каждый   обретет   царствие   небесное.
Порой   мне   кажется   ,   что   этот   день   близок   ,   я   вижу   его   в   улыбках   людей   ,   а   порой   ...
Но   даже   если   не   сейчас   ,   пусть   через   тысячи   лет   этот   день   наступит   ,   непременно   для   каждого   .
С   этой   верой   пришел   в   мир   с   ней   и   уйду   .

Ты   наивный   мечтатель   Иисус   ,   я   не   могу   тебя   осудить   за   это   .
Но   задержу   .
Подумаю   как   нам   быть   с   тобой   и   Кайфой   .

Я   не   могу   понять   тебя   ,   но   ты   говоришь   порой   как   моя   жена   ,   ты   понравишься   ей   .