Барышня   ,   вам   чего   ?

Да   мне   на   паспорт   ...
А   вы   что   ,   не   работаете   ?

И   как   это   вы   догадались   ?..
Как   видите   ,   лавочка   закрыта   .

Так   бы   и   сказали   .

Так   и   говорю   .

Совсем   ...   закрылись?

Решение   окончательно   и   обжалованию   не   подлежит   .
Магазин   здесь   будет   .
Бутик   .
Фотоателье   спросом   больше   не   пользуются   .

А   как   же   ?
Мне   на   паспорт   ?..

Идите   в   моментальное   фото   .
Тут   по   улице   ,   вниз   .
В   гастрономе   .