И   ты   видел   это   собственными   глазами   ?
Ты   слышал   это   собственными   ушами   ?

Мои   глаза   и   уши   принадлежат   вам   ,   ваша   Серость   .

И   что   он   ей   сказал   ?

Енот   сказал   ей   ,   что   должен   посоветоваться   с   Зелёной   Лягушкой   ,   Хранительницей   воды   .

О   чём   посоветоваться   ?

Как   найти   Реку   Жизни   .

И   они   отправились   к   Лягушке   ?

Отправились   ,   ваша   Серость   .

А   ты   ?

Я   -   за   ними   ,   конечно   .

Проклятье   !
И   откуда   только   берутся   эти   выскочки   !
Была   такая   сплочённая   стая   -   куда   я   ,   туда   и   все   .
И   на   тебе   !

Это   всё   воздух   виноват   .

Какой   воздух   ?

Свежий   воздух   .
Вот   у   неё   голова   и   закружилась   .
Не   надо   было   мышей   в   Поле   выводить   .
Сидели   бы   себе   в   подземелье   ...

Поучи   меня   ,   поучи   !
У   других   не   закружилась   !
А   у   неё   закружилась   !
Я   выводил   мышей   не   на   прогулку   ,   а   колоски   собирать   !
Сам   видел   ,   какой   хлеб   уродился   .
Людям   до   зимы   не   управиться   .
Не   пропадать   же   добру   !
И   не   морочь   мне   голову   !
Что   было   дальше   ?

Зелёная   Лгушка   ,   Хранительница   воды   ,   заставила   эту   выскочку   подпрыгнуть   над   болотом   ...

Это   ещё   зачем   ?

Чтобы   при   общить   её   к   тайне   Священных   Гор   .

И   Мышь   прыгнула   ?

Прыгнула   ,   ваша   Серость   .
Мышак   .
И   Мышь   видела   Священные   горы   ?