Я   не   в   том   смысле   ,   папенька   .
Все-таки   вам   не   двадцать   .

Не   двадцать   ,   -   снисходительно   согласился   старик   .

Вот   и   я   говорю   ,   -   воспрянула   невестка   .
Вчера   мы   всю   ночь   беседовали   с   Филимоном   .
О   вашем   здоровье   .
Правда   ,   Филя   ?

Правда   !

Зачем   же   ночью   ,   днем   ,   что   ли   времени   не   хватает   ?
-   поинтересовался   Архип   Петрович   .
Ночью   спать   надо   .

Мы   и   днем   тоже   говорим   ,   -   нашлась   Елизавета   .

И   что   же   вы   такое   говорите   ?

Ах   ,   папенька   ,   вы   такая   прелесть   !
Сердце   кровью   обливается   ,   глядя   на   вас   .

Так   уж   и   обливается   ?

Натуральным   образом   ,   -   заверила   Елизавета   .
Ну   ,   разве   так   должен   жить   всеми   уважаемый   человек   ,   передовик   труда   ,   персональный   пенсионер   ?!

Обычный   пенсионер   ,   -   поправил   Архип   Петрович   .

Пусть   обычный   ,   -   на   высокой   эмоциональной   ноте   продолжала   невестка   .
Это   только   свидетельствует   о   том   ,   что   вас   незаслуженно   обошли   ,   но   справедливость   восторжествует   ,   будьте   уверены   ,   общественность   позаботится   об   этом   !
Вся   ваша   жизнь   была   прекрасна   ,   как   этот   презент   ,   -   она   вытащила   из   сумки   небольшую   коробочку   .
Мы   давно   обратили   внимание   ,   что   у   вас   нет   часов   .

Хорошие   часы   ,   -   сказал   Филимон   .

Самые   современные   ,   самые   электронные   ,   один   раз   заведешь   ,   два   года   голова   не   болит   ,   -   продолжала   Елизавета   .
Доставали   с   пребольшим   трудом   .
Мы   хотим   ,   чтобы   вы   не   отставали   от   времени   .

Спасибо   !

А   время   сейчас   такое   ,   что   нужно   спешить   жить   ,   -   сформулировала   свое   кредо   невестка   .
Сегодня   мы   красивы   ,   молоды   ,   а   завтра   ...

Завтра   вы   будете   старыми   ,   как   я   ,   -   усмехнулся   отец   .

Переходите   к   нам   ,   папенька   ,   -   попросила   Елизавета   .
И   вы   сразу   помолодеете   .
У   вас   будет   все   :   чистая   постель   ,   пуховая   подушка   ,   завтрак   ,   обед   и   ужин   .
А   если   возникнет   потребность   ,   вы   будете   питаться   даже   четыре   раза   в   день   .
Мы   вам   купим   костюм   ,   черный   в   полоску   ,   как   у   Рокфеллера   .

И   велосипед   ,   -   пообещал   Филимон   .

А   велосипед   зачем   ?