Завтра   ты   можешь   и   не   прийти   ,   Белоснежка   .

Почему   же   ?

Завтра   ты   будешь   взрослая   .

Ничего   не   понимаю   .

Сегодня   ,   когда   пушки   пробьют   три   часа   ,   тебе   исполнится   шестнадцать   лет   .

Разве   сегодня   ?..
Ах   да   ,   да   ...
Кажется   ,   припоминаю   ...
С   тех   пор   как   умер   мой   отец   и   я   осталась   с   мачехой   ,   мне   никто   не   справлял   день   рождения   .

Шестнадцать   лет   -   это   уже   возраст   взрослых   .
А   когда   дети   становятся   взрослыми   ,   они   забывают   свои   детские   игрушки   .
Они   предпочитают   играть   друг   с   другом   .

И   совсем   вы   не   игрушки   .
Вы   мои   настоящие   друзья   .
А   друзья   детства   остаются   лучшими   друзьями   на   всю   жизнь   .

Сегодня   с   третьим   ударом   часов   ты   можешь   влюбиться   в   первого   попавшегося   принца   .

Что   же   в   этом   плохого   ?

И   ты   сразу   захочешь   узнать   ,   любит   он   тебя   или   нет   .

А   разве   этого   не   следует   делать   ?

Следует-то   следует   ...
Но   когда   люди   хотят   узнать   ,   любят   их   или   нет   ,   они   срывают   ромашку   и   гадают   по   её   лепесткам   .

Нет   ,   нет   ,   милая   моя   ,   душистая   ромашка   .
Я   никогда   этого   не   сделаю   ...
Скажи   ,   а   когда   у   тебя   день   рождения   ?

Я   живу   всего   два   месяца   ,   но   зато   у   меня   каждый   день   -   день   моего   рождения   .

А   у   тебя   ,   Кактус   ?

У   меня   не   было   дня   рождения   .
Меня   отломили   от   папы-кактуса   и   воткнули   в   землю   .
А   до   этого   я   сидел   на   шее   у   отца   .
Лет   сто   сидел   ,   не   меньше   ...
Так   что   я   не   родился   ,   я   просто   продолжаю   расти   .

А   что   если   спросить   у   королевы   разрешения   и   устроить   пир   ?

Чем   спрашивать   разрешения   у   королевы   ,   лучше   вообще   не   иметь   дня   рождения   .
Вот   вроде   как   у   меня   .

Как   это   ни   грустно   ,   но   всё-таки   прими   от   нас   подарки   .
Я   вырастила   для   тебя   специальный   лепесток-брошку   .
Вот   он   .
Сорви   его   .