В   самом   деле   !

Вот   здорово   !
Идемте   скорее   !

Но   прежде   я   должна   познакомить   вас   с   господином   Нильсоном   !

Слушай   ,   а   почему   у   тебя   лошадь   стоит   на   террасе   ?

Видишь   ли   ,   на   кухне   она   бы   только   путалась   под   ногами   .
А   в   гостиной   слишком   много   мебели   .

Ты   здесь   живешь   совсем   одна   ?

Конечно   нет   !
Мы   живем   втроем   :   господин   Нильсон   ,   лошадь   и   я   .

И   у   тебя   нет   ни   папы   ,   ни   мамы   ?

Ну   да   !

А   кто   же   тебе   говорит   ``   Пора   ложиться   спать   ?   ''

Сама   себе   говорю   .
Сперва   очень   ласковым   голосом   :   ``   Пеппи   ,   ложись   спать.   ''
А   если   я   не   слушаюсь   ,   то   повторяю   уже   строго   .
Когда   и   это   не   помогает   ,   мне   от   себя   здорово   влетает   .
Понятно   ?

Может   быть   ,   это   не   так   уж   плохо   ...

Что   ты   делаешь   ?

Если   я   скажу   ,   что   чищу   трубу   ,   ты   мне   все   равно   не   поверишь   .
Ясное   дело   ,   пеку   лепешки   .

Я   считаю   ,   что   за   тесто   и   браться   не   стоит   .
Если   собираешься   печь   меньше   полтысячи   лепешек   .
Все   .

Что   мы   теперь   будем   делать   ?

Что   вы   собираетесь   делать   ,   я   не   знаю   .
Я   не   буду   бездельничать   .
Я   ведь   дилектор   ...
А   у   дилектора   нет   ни   одной   свободной   минутки   .

Кто   ты   ?

Дилектор   !
Это   тот   ,   кто   всегда   и   во   всем   наводит   порядок   .
Ведь   на   земле   разбросана   пропасть   всяких   разных   вещей   .
Должен   же   кто-то   следить   за   порядком   .
Вот   это   и   делает   дилектор   !

Пропасть   каких   вещей   ?