Федунчик   ,   как   там   у   новосёлов   ?

Который   в   хиповой   рубашке   ,   с   дорогой   барсеткой   в   руке   ушёл   куда-то   .
Его   тёлка   ,   мулатка   ,   спит   .

Пускай   спит   .
Во   сне   организм   летает   и   набирается   сил   ,   чтобы   потом   тратить   на   что   попало   .
Верно   ,   Лука   ?...
А   ты   ,   Федунчик   ,   иди.Наблюдай   за   энтой   парочкой   .

``   Не   властны   мы   в   судьбе   своей   ''   .
``   Познай   ,   где   свет   ,   -   поймёшь   ,   где   тьма   ''   .

Философ   наш   ненаглядный   .
Хватит   воровать   чужие   мысли   .
Наверное   ,   на   последнем   рабочем   месте   делать   было   нечего   ,   вот   и   нахватался   .
Как   у   тебя   называлась   должность   ?
Консьержка   или   консьерж   ?

Я   -   странник   .

В   пьесе   А.   М.   Горького   ты   действительно   странник   ,   а   в   нашей   подземельной   жизни   ,   на   дне   ,   ты   обыкновенный   забулдыга   и   бродяга   .
Отовсюду   выгнали   .
Странно   было   бы   ,   если   не   выгнали   .

На   всё   воля   божья   .
Везёт   тому   ,   кто   везёт   .