Маша   ,   а   почему   ты   не   в   театре   ?

Так   сегодня   же   нет   репетиции   ,   Ирина   Львовна   .

Да   ,   точно   .
А   почему   Таня   в   театре   ?

Ну   ,   неужели   ,   вы   не   догадываетесь   ?

Даже   предположить   не   могу   .
Это   как-то   связано   со   мной   ?

Ну   ...   как   бы   вам   объяснить   ...
Сегодня   же   контрольная   работа   .

И   что   ?

Недогадливая   Вы   ,   Ирина   Львовна   .
Танька   всегда   пропускает   контрольные   работы   ,   а   потом   приходит   переписывать   .

Ну   ведь   приходит   же   !
И   я   не   понимаю   ,   на   что   вы   намекаете   !

Да   врёт   Машка   .
Не   слушайте   её   .
Танька   сегодня   не   на   репетиции   ,   но   в   театре   .
Мариванна   даёт   спектакль   с   малыми   ,   для   третьих   классов   ,   Танька   его   смотрит   .

Это   Мариванна   просила   её   придти   ?

Да   нет   .
Не   просила   .
Она   сказала   ,   кто   сможет   ,   пусть   приходит   .

Но   ,   ты   же   не   пошла   ?

Не   пошла   .

А   она   ,   значит   может   ?

Не   переживайте   ,   Ирина   Львовна   .
Придёт   и   перепишет   ,   как   обычно   .

Девочки   ,   милые   ,   вы   на   что-то   намекаете   ,   а   я   не   пойму   на   что   .

Ну   ,   Вы   же   раздаёте   нам   проверенные   котнтрольные   ,   Ирина   Львовна   а   потом   она   приходит   к   вам   и   переписывает   .

Маша   !
Прекрати   !

То   есть   ,   ты   хочешь   сказать   ,   Марья   ,   что   Таня   берёт   у   вас   работу   ,   прорешивает   её   ,   а   потом   ...