Попробуй   только   сказать   ,   что   я   за   тобой   не   ухаживал   .

Спасибо   ,   не   надо   ,   мне   и   так   плохо   .
Избавиться   бы   поскорее   .

Не   понял   .

Люстру   ,   говорю   ,   выбросить   бы   .

Нельзя   .
Надо   же   спрятать   этот   уродливый   крюк   в   потолке   .

Но   она   же   разбилась   .

Да   ,   действительно   .
Сейчас   выпьем   кофе   и   отправимся   за   новой   .

Зачем   ?

Похоже   ,   ты   всё-таки   ушиблась   .
И   часто   ты   в   обмороки   падаешь   ?

Никогда   раньше   не   падала   .
И   не   надо   за   мной   ухаживать   ,   и   люстру   не   надо   новую   .
Ничего   не   надо   !

И   что   дальше   ?

Ничего   дальше   .
Вы   же   понимаете   ,   что   -   ничего   дальше   .
Какое   у   нас   с   Вами   ...
Тьфу   ты   ...
Какое   у   меня   ``   дальше   ''   ?
Мне   стыдно   .

Кофе   не   умеешь   варить   ?
Я   сам   сварю   .

Мне   стыдно   ,   что   я   родилась   .
Стыдно   ,   понимаете   ?

Понимаю   :   это   -   похмельный   синдром   .
Ничего   страшного   .
Можно   похмелиться   .
А   нет   -   само   пройдёт   .

Как   Вас   угораздило   приехать   ?

Хороший   вопрос   .
Ну   ,   думаю   ,   не   для   того   ,   чтобы   вешаться   ...   или   люстру   покупать   ...
Не   знаю   .

Хороший   ответ   .

Стоп   .
Кажется   ,   знаю   .
Твой   галстук   мне   приснился   в   волшебном   сне   .

Вы   пишете   сказки   ?