Припёрлись   ?
В   такси   не   укачало   ?

Да   что   нам   будет   ?
Долетели   на   попутном   ветре   .

То-то   вся   земля   в   пыли   .
Дышать   нечем   .

Не   в   духе   братец   наш   .
Видимо   ,   пил   пока   нас   тут   не   было   .

Где   жить   будете   ?

Вот   тебе   раз   !
В   доме   родном   .
Стоит   же   ...

Тесно   нам   в   избе   будет   .
Места   нет   .
Ещё   и   племянницу   с   собой   прихватили   ...

Здравствуйте   ,   дядя   .

Не   хвораю   ,   чего   и   тебе   желаю   .
Машину   отпустили   ?
Зря   !
Ехали   б   вы   обратно   в   город   .

Вот   ещё   !
Вечером   грузовая   придёт   .
Мы   из   города   мебель   и   вещи   перевозим   .
Перестановку   сделаем   .

Тут   хлама   мало   !
Своего   привезли   !

Что-то   ты   не   больно   гостеприимен   .
Разве   так   родных   сестёр   встречают   ?

Вот   что   ,   сёстры   .
Я   хорошенько   прикинул   и   решил   окончательно   уехать   из   города   .
Хочу   поселиться   здесь   навсегда   .
Я   старший   и   единственный   сын   .
Будет   справедливо   ,   если   всё   будет   принадлежать   мне   .

С   какой-то   стати   ?
Мы   все   имеем   равные   права   .
У   каждого   своя   доля   .
По   закону   и   завещанию   .
Что   это   ты   удумал   ?

Ну   ,   точно   !
Перепил   ...

Вы   уже   давно   городскими   стали   !
Раньше   к   родителям   приезжали   .
Теперь   тут   вам   что   делать   ?
Оставьте   этот   дом   мне   .
Себе   купите   участки   у   города   .
И   удобно   ,   и   затрат   на   дорогу   никаких   .

Рублёво   -   наша   родина   .
Такая   же   ,   как   и   твоя   .
Эти   просторы   мы   не   на   что   не   променяем   .
Что   это   вообще   за   разговоры   такие   ?

Участки   ?
Сиди   на   нём   ,   нос   не   высунуть   .
Сам   себе   и   возьми   участок   в   пригороде   !

Ну   ,   не   знаю   ...

И   знать   нечего   !
Все   будем   жить   в   доме   .
Всем   места   хватит   .
Всегда   жили   .
В   тесноте   да   не   в   обиде   .
Одна   кровь   .