Ксения   !
В   чем   дело   ?
Почему   не   звонишь   ?
Опять   с   кем-нибудь   в   шахматы   играешь   ?

Да   нет   ...
Мы   тут   с   Иван-царевичем   на   Северном   полюсе   ...   загораем.

Ты   у   Снежной   королевы   ?
Я   хочу   с   ней   говорить   .

Кто   это   ?
Почему   я   ее   не   вижу   ?

Она   здесь^/ш   мобильник   )

Ты   волшебница   ?

Она/на   мобильник   )   Бабушка   моя   .

Королева   слушает   .

Ваше   величество   ,   у   вас   моя   внучка   .
Надеюсь   ,   она   ведет   себя   хорошо   ?

Она   провинилась   и   будет   наказана   .

Да   ...   молодежь   совершенно   распустилась.
Им   говоришь   одно   ,   а   они   все   по-своему   .
Она   должна   быть   вечером   у   меня   ,   а   я   не   люблю   менять   свои   планы   .

Я   тоже   .

Черт   бы   тебя   побрал   !

Как   вы   сказали   ?

Ваше   величество   ,   вы   прекрасны   .

Вы   меня   видите   ?

Я   это   знаю   .
Вы   хотели   бы   стать   еще   прекраснее   ?

Вы   знаете   рецепт   ?

Он   очень   прост.   Надо   всего   лишь   от   души   рассмеяться.
Тогда   уродливое   лицо   делается   красивым   ,   а   прекрасное   -   обворожительным   .

Вздор   .
От   смеха   бывают   морщины   и   слезы   .
То   и   другое   портит   кожу   .