У   вас   тут   откгыто   .
Здгавствуйте   .

Это   Вольдемар   ?   !   !

Михаил   Сергеевич   ?
Что-то   случилось   ?

Ну   ,   как   ...   вы   не   пгишли   на   габоту   ,   я   беспокоился   .

Ааа   ,   это   любитель   снеговиков   ?

Снегурочек   .

Ха   !
Этот   кудрявый   че   ли   и   есть   папка   вашего   младенчика   ?
Я   пожалуй   остануся   .

Какой   папка   ?
У   меня   нет   детей   .

Ну   ,   это   ты   так   думаешь   .

Нет   ,   нет   ,   вы   ошиблись   .
Меня   зовут   Михаил   Сейгеевич   .

Галя   Кобыляка   .

Очень   пгиятно   ,   я   начальник   Виолетты   Майковны   .
Она   сегодня   не   пгишла   на   габоту   ,   на   звонки   не   отвечает   ,   вот   я   и   ...   собственно   ...

Михаил   Сергеевич   ,   я   прошу   прощения   .
Совершенно   вылетело   из   головы   ...

Старая   ж   уже   .

Я   просто   забыла   вас   предупредить   ,   что   не   очень   хорошо   себя   чувствую   .

А   что   случилось   ?

Беременная   она   .

Что   вы   такое   говоите   ?
Вы   гжоте   ?

Да   кто   ржет   ?   !
По   мине   че   ли   не   видно   ржу   я   или   не   ржу   ?

Галя   !
Вы   уже   уходили   ?
Мы   вас   не   задерживаем   !