Что   ?

Точнее   не   ``   оно   ''   ,   а   ``   она   ''   -   любовь   .

Единственная   и   неповторимая   ?

Да   .
Единственная   и   неповторимая   ...
Позвольте   узнать   ,   как   зовут   вас   ,   милое   дитя   ?

Агнесса   .
Принцесса   я   ...
А   вас   ?

Роберт   .
Как   вы   прекрасны   ,   Агнесса   ...

Ну   ,   заворковали   голубки   :   ``   досточтимый   ''   ,   ``   милое   дитя   ''   ,   а   самим   ,   поди   ,   еще   только   вчера   восемнадцать   стукнуло   .

Арик   ,   я   тебя   прошу   ,   не   пошли   ...

Да   они   сейчас   ничего   не   слышат   .
Как   два   глухаря   на   току   .

Эх   ты   -   зверушка   бесчувственная   .

Что   ?!..

Друзья   ,   ну   к   чему   нам   ссоры   ?
Два   -   если   выражаться   высоким   слогом   Роберта   -   ищущих   сердца   ,   нашли   друг   друга   и   обрели   любовь   .

Точнее   -   любовь   их   нашла   .

Надеюсь   ,   что   не   только   их   .

Ты   о   чем   ?..

Не   о   чем   ,   а   о   ком.   О   нас   с   тобой   .
Лично   я   сражен   наповал   ,   -   пусть   даже   выстрел   был   холостым   .

Правильно   !
Негоже   тебе   ,   Антоха   ,   холостым   быть   .
Соглашайся   ,   красавица   !
Он   у   нас   добрый   ,   веселый   ,   да   еще   и   талантливый   !
А   что   скоморох   ,   так   что   с   того   ?

А   я   уже   давно   согласна   .

Ох   ты   !
Согласна   ?!

С   того   момента   ,   как   ты   разгадку   про   любовь   сказал   ,   я   все   про   тебя   поняла   ...   ну   и   грохнулась   .