Зеленый   конечно   .
Ты   что   забыл   ?

Видно   забыл   .
Ну   ладно   .
Сейчас   сделаю   Черт   .
А   зеленого   нет   .
Видишь   ли   ,   не   ждал   .

Вижу   ,   вижу   .
А   мне   даже   ничего   так.   Даже   не   обидно.
Буду   черный   тогда   уж   .
Тоже   хорошо   .

Черный   ,   так   черный   .
С   чем   пожаловала   ?

У   меня   к   тебе   разговор   есть   .

Ни   к   чему   .
Мы   с   тобой   уже   все   обсудили   ,   а   ты   опять   .

Знаю   ,   знаю   .
Но   я   подумала   ,   что   если   я   ...

Что   если   ?
Ты   в   своем   уме   ?
Ты   приехала   без   приглашения   ,   а   вдруг   я   не   один   ?
Вдруг   у   меня   кто   -   то   !
А   тут   ты   ?!
И   что   бы   я   сказал   ей   ,   и   кто   ты   мне   ?
Жена   ,   сестра   ,   подруга   ?
Кто   ?

Но   ведь   теперь   у   тебя   никого   нет   !
И   откуда   у   тебя   кто-то   появится   ?

У   меня   ,   по-твоему   ,   никого   не   может   быть   ?

Ну   кто   к   примеру   ?

Тебя   это   не   касается   .
И   все   -   таки   .
Вот   приходишь   ты   ,   а   у   меня   кто-   то   ,   скажем   девушка   .
И   вот   эта   девушка   видит   тебя   и   спрашивает-   кто   она   ?
И   что   я   говорю   ?
Ну   ,   давай   ,   отвечай   -   Кто   ты   такая   ???

Я   тебя   люблю   .
Я   к   тебе   приехала   .
Вот   кто   я   такая   .

Ну   сколько   можно   !
Ну   не   люблю   я   тебя   .
Ну   не   нужна   ты   мне   .
Ни   секунды   .
Я   тебя   не   ждал   ,   понятно   .
Мне   плевать   на   тебя   .
Чертова   баба   !
Вот   ты   мне   где   уже   .

Ну   это   ты   по   первости   .
А   потом   ,   вот   увидишь   ,   ты   сам   без   меня   не   сможешь   .
Слово   даю   .

Так   ,   чай   допила   ?
Бегом   на   вокзал   .
У   тебя   ,   когда   обратный   ?

Я   в   один   конец   купила   .

Ничего   ,   я   куплю   тебе   обратный   ,   сегодня   же   поедешь   домой   .
Скатертью   дорожка   .

Не   уеду   .
Ты   же   самого   главного   не   знаешь   .
У   меня   еще   есть   козырь   ,   слово   важное   .

Ладно   ,   показывай   свой   козырь   и   пошла   вон   отсюда   .