Нет   ,   а   за   что   она   меня   блядью   ?

Ты   смотри   ,   задела   )   видать   за   дело   !
Ох   ,   и   хорош   ведь   наш   язык   ,   задела   ,   когда   за   дело   .

Помирать   бабки   раздумали   .

Да   что   это   ,   чего-то   у   них   коротит   ,   сгорим   здесь   заживо   ...

Я   всё   думала   ,   как   ...   как   и   когда   это   случится   ,   ну   плохо   мне   сегодня   ,   ну   завтра   ,   ну   вчера   ,   а   когда   всё   ?
А   всё   это   когда   огнём   всё   зальётся   !

Девки   ,   надо   посмотреть   ,   кто   там   на   посту   .

Пойди   ,   да   посмотри   ,   ты   ведь   ходящая   .

Я   не   ходящая   .

Скакала   же   ?

Показалось   .

Кому   ?

Тебе   .

Зин   ,   ты   видела   ,   ты   ведь   видела   ,   как   она   скакала   ?

Спи   ,   Надя   !

У   вас   тут   сговор   ,   одна   скачет   ,   другая   прикрывает   ,   я   вчера   поступила   ,   а   вы   раньше   ,   у   вас   тут   сговор   !

Да   ,   сговор   !
Спи   уже   ,   Надежда   ,   тошно   .

Почему   она   ходит   и   здесь   ?

Потому   ,   что   дома   мне   жрать   нечего   ,   а   в   эпикризе   ,   врата   уже   открыты   и   там   ждут   меня   ,   а   дома   не   ждут   ,   а   там   ждут   !

Кого   ждут   ?

Меня   ,   Зину   ,   тебя   ...