Да   ,   немедленно   передам   .
Извините   ,   вас   ждет   руководство   района   .

Окей   ,   будем   беречь   ваше   и   мое   время   .
Мне   так   не   терпится   приступить   к   выполнению   ваших   наказов   .

А   можно   про   деньги   ?

Отличный   вопрос   !
Знал   ,   что   вы   его   зададите   .
Еще   раз   сердечно   благодарю   за   него   !   ..
Итак   ,   какую   пенсию   обещали   другие   кандидаты   ?

Каждый   старался   перещеголять   другого   .

Не   поддавайтесь   !   ..
Вам   просто   морочат   голову   .

За   кого   меня   держите   ?
Нас   на   мякине   не   проведешь   !

Тогда   так   -   запомнили   ,   сколько   сулил   последний   ?

Напомни   мне   ,   сколько   ?   .
Так   и   вертится   на   языке   ...
А   ,   вспомнил   !   ..
Нет   ,   снова   забыл   ...