Ну   что   ?

Привезут   медикаменты   ?

Какие   медикаменты   ?

Короче   ,   общий   сбор   .
Давайте   все   вместе   обсудим   .

Да   что   обсуждать-то   ?

Разговоры   !
Я   говорю   .
Вы   слушаете   .
Акция   наша   прошла   хоть   и   неудачно   ,   но   цель   достигнута   .
А   цель   -   устрашение   противника   .
Пожар   ,   взрыв   ,   пятеро   ранены   ,   двое   убиты   .
У   нас   ранен   только   один   .
Центр   нас   благодарит   .

Ну   если   так   ...   то   может   быть...

Идем   дальше   .
Про   стукача   .
Это   все   ваши   домыслы   на   основе   слов   неудачных   -   не   годятся   .

Как   не   годятся   ?
Я   тебе   говорю   -   он   стукач   !

Кто   ?

Да   Второй   ,   кто   !

Никакой   он   не   стукач   !

Ну   уж   ты   точно   знаешь   ,   кто   из   нас   стукач   а   кто   нет   !
Тебе   под   пули   не   лезть   !

Все   ,   хватит   !
Оль   ,   я   тебе   говорю   ...

Все   ,   отставить   разговоры   .
Демократия   закончилась   .

Кончать   его   !

Все   ,   я   сказал   !
Кончальщики   !
Ваши   подозрения   бездоказательны   -   это   раз.   Тоже   мне   ,   поймали   на   базаре.
Спецы   ,   черт   вас   подери   .
Второе   -   у   нас   завтра   акция   ,   нужен   подрывник   ,   нужна   мина   .
Поэтому   первый   вопрос   автоматически   закрывается   .

В   смысле   ?
Он   идти   в   любом   случае   никуда   не   сможет   .

Надо   чтобы   он   машинку   доделал   .
Там   немного   осталось   .
Установим   сами   .
Ты   его   мне   продержи   !
Чтобы   доделал   !

Пусть   доделает   машинку   ,   а   операции   не   надо   .