Конечно   .
У   каждого   есть   заветная   мечта   .
Значит   ваши   мечты   тоже   на   небе   .

Может   быть   ,   вон   та   маленькая   мигающая   звезда   -   моя   мечта   ?

А   о   чем   ты   мечтаешь   ?

Да   ,   ерунда   .
Может   это   и   не   мечта   вовсе   .
Я   просто   хочу   ,   чтобы   мне   стали   верить   и   не   называли   вруном   .

Но   ,   чтобы   тебе   верили   ,   ты   должен   всегда   говорить   правду   .

Я   ее   и   говорю   .

Врешь   !
Ты   всегда   врешь   !

Не   вру   !

Ты   дергал   волка   за   хвост   ?

Дергал   !
Только   это   была   собака   ...

А   в   океане   плавал   ?

Плавал   !
Только   это   была   лужа   ...

Все   ясно   !
Ты   не   врунишка   ,   а   хвастунишка   !

И   фантазёр   !

А   что   же   мне   делать   ?
Разве   я   виноват   ?
Ведь   я   так   хочу   ,   чтобы   всё   это   было   правдой   !
Я   просто   купался   в   луже   ,   а   мне   вдруг   так   захотелось   очутиться   в   бушующем   океане   ,   за   штурвалом   огромного   корабля   ,   и   стать   капитаном   !
Вот   я   и   наврал   .

Значит   ,   ты   мечтаешь   стать   капитаном   ?

Угу   .

А   я   знаю   ,   как   тебе   помочь   !
Надо   всем   вместе   отправиться   в   плавание   !