Кто   ты   ?

Здравствуйте   ,   меня   зовут   ...

Вы   решили   изменить   правила   ?
Обменник   больше   не   работает   .

Извините   ,   но   я   слышала   ,   что   Вы   можете   помочь   нам   .

Помочь   с   чем   ?..

Который   час   ?

Какой   пожелаете   .

Тогда   нам   некуда   торопиться   .
Давайте   пройдемся   ,   и   мы   с   сестрами   все   Вам   расскажем   ?

С   сестрами   ?

Да   ,   они   ждут   нас   внизу   .
Меня   ,   кстати   ,   зовут   Надей   .

Но   я   не   могу   выйти   отсюда   ...

Тебе   ,   Время   ,   уже   давно   пора   идти   .