Чем   могу   служить   ?

Фунт   !

Фунт   чего   ?

Моя   фамилия   Фунт   .

И   этого   ,   по-вашему   ,   достаточно   для   того   ,   чтобы   врываться   в   учреждения   ?

Вот   вы   смеётесь   ,   а   моя   фамилия   Фунт   .
Мне   девяносто   лет   .

Что   же   вам   угодно   ?

У   вас   контора   ?

Ну   ,   контора   .

Вы   видите   на   мне   эти   брюки   ?
Это   пасхальные   брюки   .
Раньше   я   надевал   их   на   пасху   ,   а   теперь   я   ношу   их   каждый   день   .

А   причём   здесь   брюки   ?

А   притом   ,   что   у   вас   контора   !
Вам   нужен   председатель   .

Какой   председатель   ?

Официальный   -   глава   учреждения   .

Я   сам   глава   .

А-а-а   ,   значит   вы   собираетесь   отсиживать   сами   ?
Так   бы   сразу   и   сказали   !