Извините   ,   что   потревожил   .
Заблудился   ,   уже   стемнело   ...

Прекрасно   !
О   !
Вы   ,   я   вижу   ,   собрали   много   грибов   .
Если   поделитесь   ,   то   можете   и   переночевать   .
Владимир   Семенович   ,   лесной   житель   .

Сан   Саныч   ,   очень   приятно   .

Проходите   ,   без   церемоний   .
Будьте   как   дома   ,   но   не   забывайте   ,   что   Вы   в   гостях   ,   ха-ха   !
Кушать   будете   ?

Что   вы   !
Я   не   голоден   .

Я   же   сказал   -   без   церемоний   .
Садитесь   .
Ой   ,   какие   красавцы   !
Белый   !
Где   собирали   ?
Или   это   тайна   ?

Никакой   тайны   .
У   полигона   .

Зря   !
Три   года   назад   там   двух   человек   убило   .
Даже   тела   не   нашли   .

Не   мудрено   !

Грибы   мы   переберем   и   сварим   ,   чтобы   не   зачервивели   ...

Как   твоя   душа   !

И   легче   нести   будет   .
Суп   должен   Вам   понравиться   .

Вы   занимаетесь   медициной   ?

Странный   антураж   ,   правда   ?

Да   уж   .

Я   профессор   анатомии   .

Старая   песня   .

На   стенах   -   снимки   моих   пациентов   .

Не   фотографии   ,   конечно   .

Да   .
Рентгеновские   снимки   .