Мне   сказал   секретарь   ,   что   здесь   находится   мой   назначенный   защитник   -   адвокат   Сармин   Вячеслав   Иванович   .

Проходите   ...

Здравствуйте   !..

Адвокат   Сармин   Вячеслав   Иванович   .
А   вы   подсудимая   Прозрелова   Лариса   Геннадьевна   ?..
Садитесь   пожалуйста   .

Вы   мой   защитник   ,   должны   защищать   ,   а   вы   меня   уже   садите   ...

Ну   что   вы   !
Я   вам   предложил   сесть   для   беседы   .
Я   изучил   материалы   вашего   уголовного   дела   ,   вину   в   совершении   кражи   вы   признали   полностью   ,   следовательно   ,   моя   защитительная   позиция   одна   -   о   смягчении   меры   наказания   .

А   какое   наказание   предусмотрено   по   моей   статье   ?

Статья   ,   по   которой   вас   обвиняют   ,   предусматривает   альтернативное   наказание   :   крупный   штраф   в   размере   от   ста   тысяч   до   пятисот   тысяч   рублей   ,   принудительные   работы   на   срок   до   пяти   лет   ,   и   лишение   свободы   на   срок   до   6-и   лет   .

И   чо   ...   сушить   сухари!?..

Я   полагаю   ,   что   суд   примет   мою   защитительную   позицию   об   избрании   меры   наказания   без   изоляции   от   общества   .
Но   ,   надеясь   на   лучшее   ,   надо   всегда   готовиться   к   худшему   .

Это   клёво   !
Я   не   хочу   сидеть   в   тюрьме   ,   хочу   на   воле   купаться   в   соблазнах   ,   вот   и   купальник   одела   .

Искупаться   успеете   ,   надо   подготовиться   к   рассмотрению   дела   .
Суду   важны   ваши   показания   .
Вот   ,   например   ,   у   суда   могут   возникнуть   к   вам   вопросы   :   каковы   мотивы   совершения   кражи   ,   что   побудило   вас   взять   у   соседки   золотые   украшения   ?

Я   обязана   суду   отвечать   на   эти   вопросы   ?

Суд   обязан   выяснить   все   обстоятельства   совершения   преступления   .

Я   не   буду   суду   отвечать   на   эти   вопросы   .

Скажите   мне   -   защитнику   .

Злобная   зависть   в   ухо   кричала   .

Это   обстоятельство   -   не   в   вашу   пользу   .
Вот   если   бы   ,   например   ,   еду   не   на   что   было   купить   ,   а   соседка   отказала   в   помощи   ,   которую   могла   в   состоянии   оказать   ,   и   вы   без   спроса   взяли   её   деньги   на   покупку   еды   ,   то   тогда   бы   суд   вас   понял   .
А   так   ...   злобная   зависть...

Что   же   делать   ,   если   люблю   золотые   украшения   ?..
У   меня   их   никогда   не   было   .
Мы   с   мамой   жили   от   зарплаты   до   зарплаты   .

Вот   именно   -   украшения   ...
Но   на   них   можно   скопить   денег   или   одолжить   .