Ну   хорошо-хорошо   .
Назови   хоть   один   .

Один   ?
Ну-у   ...
Ну   например   зебра   .

Зебра   ?

А   что   ?
Знаешь   ,   какое   количество   законопослушных   граждан   ежедневно   погибает   на   пешеходных   переходах   под   колёсами   автотранспорта   ?

А   ,   ты   про   эту   зебру   ?

Ну   не   про   парнокопытную   же   .

Зебра   животное   непарнокопытное   .
Она   -   лошадь   !

Надо   ж   какой   эрудированный   !
Так   знаешь   ли   ты   ,   эрудит   ,   какое   количество   ...

Нет   .
Не   знаю   .

Вот   .
И   никто   не   знает   .
Но   наверняка   множество   .
А   всё   почему   ?