Да   нет   ,   конечно   ,   доверчивый   ты   мой   .
Хочешь   что-то   поиметь   ,   думай   ,   как   достать   это   ,   сам   .

Афоризм   ,   вишь   ,   какой-то   забамбанила   .
Слышала   где   ?

Сама   только   что   придумала   .

А   как   же   тогда   ?   ..

Ешь   давай   .
Не   спрашивай   .

Ещё   бы   .
Кто   умеет   врать   ,   тому   ж   потом   не   отдавать   ?

Скажи   спасибо   ,   что   угощаю   .
Можно   сказать   ,   из   милости   .
Знакомы   без   году   неделя   ,   а   ничего   тоже   ,   делим   стол.   Преломили   хлеб   ,   раскурили   трубку   мира   .

Ты   свою   трубку   засунь   себе   в   ...

Мы   пока   гуляли   ,   Алла   столько   всего   интересного   рассказывала   .
Как   погоду   определяют   ,   например   .
Оказывается   ,   чтобы   понять   ,   снег   или   дождь   завтра   будет   ,   нужно   измерить   скорость   испарения   влаги   ,   разницу   температур   и   что-то   там   ещё   ,   забыл   .

А   чё   ?
На   ладошку   поплевал   .
В   форточку   высунул   и   всё   понятно   -   ветер   юго-западный   ,   погода   отличная   .

Гидрометеорология   -   наука   точная   .
Подобных   методов   не   терпит   .

А   вы   ещё   дустом   попробуйте   .

Циклон   -   будет   дождь   ,   антициклон   -   не   будет   .
Всё   зафиксировано   и   запланировано   .

Я   вас   умоляю   ,   это   когда   прогноз   погоды   не   врал   ?
Даже   падения   метеорита   предвидеть   не   могут   .
Астрофизики   .

Зря   смеётесь   .
У   нас   ,   между   прочим   ,   бывали   напряжённые   трудовы́е   будни   .

Е-что   ?

Ещё   вот   говорит   ,   перспектив   здесь   нет   ,   надо   срочно   отсюда   ехать   ,   чтоб   талант   не   замело   ,   людям   помогать   .

Раз   её   там   ждут   .
Похвальная   инициатива   .
Вы   что   ,   Аллочка   ,   уже   уезжаете   ?
А   почему   так   медленно   ?

От   ваших   кислых   разговоров   уши   вянут   .
Пойду   до   ящика   письмо   кину   .