Понятно   !..
За   что   ?

За   слезы   ...
Настоящие   мужчины   с   детства   никогда   не   плачут   !..
Так   говорит   наш   Царь   и   мой   папа   .

А   я   в   детстве   плачу   и   скулю   -   я   ещё   не   мужчина   ...

А   у   меня   ,   наверное   ,   нет   детства   и   слёз   ,   потому   что   я   никогда   не   плакал   .

А   ты   ?

Я   давно   живу   !..
Я   мужчина   с   самого   детства   !..
Я   не   умею   плакать   !..

Понятно   !..

А   может   вы   возьмете   нас   в   плен   -   понарошку   ...
Как   будто   ...
Не   по-   настоящему   и   отведете   к   Царю   ?

Он   посадит   вас   в   тюрьму   ?

А   что   такое   тюрьма   ?

Это   такая   клетка   ,   как   у   меня   или   будка   ,   как   у   Чарлика   ...
Только   без   удобств   и   в   тюрьме   .

Понятно   !..

А   что   бы   без   тюрьмы   нам   никак   нельзя   попасть   к   Царю   ?

Вам   -   нельзя   !

Почему   ?

Потому   что   !

Понятно   ...

Ничего   вам   непонятно   !..
Он   посадит   не   вас   ,   а   их   безголовых   !..
Потому   что   мы   про-ва-ли-ли   план   !

А   нельзя   этот   ваш   план   ,   как-нибудь   назад   ``   отвалить   ''   ?

``   Отвалить   ''   ,   конечно   ,   можно   ,   но   как   ?