Ребят   ,   тут   к   вам   практикант   .

Здравствуйте   ,   я   Коля   Жмакин   ...

Здравствуйте   ,   я   Феликс   Изольдович   Бздонский   ,   а   это   Карл   Густав   Жижка   .

Толя   ...

Простите   ...

Не   ,   это   ты   прости   ,   что-то   я   погорячился   .
Ты   просто   сказал   ``   Жмакин   ''   ,   и   как-то   все   само   вырвалось   .

Странная   реакция   на   фамилию   .

Ну   это   как   сигнал   :   лучше   ее   не   произносить   .

Тогда   просто   Коля   ,   студент   ,   к   вам   на   практику   .

Проходи   ,   Коля   .
Я   Анатолий   ,   редактор   ,   а   это   мой   зам   Виктор   .

Приятно   познакомиться   .

Нам   тоже   приятно   .
А   что   за   сумка   ?

Я   только   с   поезда   ,   ну   чтобы   сразу   обозначиться   .

Это   хорошо   .
Мы   любим   ответственных   людей   .
Откуда   сам   ?

С   журфака   .

Ммм   ,   хорошее   место   !
Девственность   и   печень   я   потерял   именно   там   .

Ну   а   совесть   и   друзей   -   в   газете   .

Ну   да   ,   потеря   потерь   ,   но   жить   можно   .
Ты   ,   Коля   ,   сразу   видно   ,   хороший   студент   ,   сейчас   напишем   тебе   характеристику   ,   и   пойдешь   дальше   учиться   .

А   работать   ?

А   зачем   ?
Тебе   ж   практика   нужна   ,   отчетность   в   универ   ,   вот   сейчас   все   сделаем   и   пойдешь   .