А   я   обед   почти   приготовила   !
Андрюш   ,   ты   вставать   с   постели   сегодня   собираешься   ?
Обед   уже   скоро   ,   а   ты   кровать   еще   не   заправил   .
Вставай   ,   давай   ,   самому   не   надоело   валяться   все   утро   ?

Мама   ,   не   трогай   ,   я   сам   все   сделаю   .

Сам   ?
Интересно   ,   когда   ?

Неважно   .
Сказал   ,   сам   заправлю   ,   значит   ,   заправлю   ...   когда-нибудь.

Как   с   тобой   трудно   .
Сам   не   убираешь   и   мне   не   даешь   !

Мама   ,   какие   ты   всегда   разговоры   скучные   заводишь   .
Еще   вспомни   ,   что   я   сегодня   зубы   не   чистил   и   не   умывался   .

Ну   ,   ты   ведь   не   чистил   и   не   умывался   ?

Я   сейчас   дома   нахожусь   ,   а   дома   можно   и   так   !
Меня   никто   не   видит   .

А   я   ?
Я   ведь   тебя   вижу   .

Ты   не   считаешься   .
Ты   же   мама   !
Мама   ,   ты   лучше   скажи   ,   ты   банан   не   видела   ?
Который   ты   мне   приносила   ?
Он   на   тумбочке   лежал   .

Нет   ,   не   видела   .
Да   ты   его   съел   ,   наверное   ,   а   сейчас   ищешь   .

Да   не   ел   я   его   !
Ты   почему   мне   не   веришь-то   ?
А   если   я   его   съел   ,   то   где   шкурка   от   банана   ?