Ну   нормально   .

Не   жалуюсь   .

А   чего   сюда   ?

Что   тебе   сказать   ?...
Посмотришь   на   этих   офицеров   -   одно   нытье   :   зарплаты   нет   ,   жилья   нет   ,   мы   никому   не   нужны   .
Сидят   в   гарнизонах   ,   водку   пьют   .
Тошно   видеть   .
Чего   плакаться-то   ,   оружие   в   руки   и   вперед   .
В   общем   надоело   мне   это   .

Так   ,   значит   ,   ты   того   ...   повоевать   решил   ?

Уволился   и   -   сюда   .
А   потом   ,   эти   ведь   за   Россию   ,   да   и   вера   у   нас   с   ними   одна   .

Не   смеши   -   вера   одна   .
Ты   только   в   Москве   в   церкви   не   скажи   ,   какие   у   тебя   здесь   единоверцы   .
Отлучат   не   глядя   .

Ну   все   же   .

Да   язычники   они   все   ,   язычники   ,   еще   и   гордятся   этим   .
А   что   касается   за   Россию   ,   так   это   только   сейчас   .
Как   будет   завтра   ?
Тут   уж   лучше   в   Приднестровье   или   в   Сербию   надо   было   двигать   .

Сегодня   я   это   понял   .
А   ты   ,   кстати   ,   как   ты   решаешь   проблему   ``   человек-армия   ''   ?

Сам   видишь   .

А-а   ,   уклоняешься   ,   значит   ?

Ну   ,   вон   аж   где   от   военкома   скрываюсь   .

Надежное   местечко   .

Так   давай   допишем   ,   что   ли   .

Не   могу   я   эту   лабуду   писать   ,   у   меня   руки   дрожат   .

Ага   ,   руки   дрожат   .
От   страха   ,   да   ?
А   на   меня   тебе   наплевать   ?
Хороший   товарищ   ,   ничего   не   скажешь   .

Ты   кому   понты   эти   канифолишь   ?

Одной   моложавой   учительнице   физкультуры   .
Я   с   ней   в   Краснодаре   познакомился   ,   когда   сюда   ехал   .

В   Краснодаре   ?
Ничего   не   путаешь   ?