Что   это   было   ?

Значит   ,   теперь   ты   готова   поговорить   ?

Ты   что   ,   ничего   не   слышал   ?

Слышал   .

И   ,   по-твоему   ,   это   нормально   ?

Не   совсем   .
Такое   ощущение   ,   что   я   ошибся   поездом   .

Нужно   выяснить   ,   что   это   значит   .

Но   машинист   просил   не   обращаться   к   нему   .

По   вопросам   плохой   мобильной   связи   .
Но   про   другие   вопросы   он   ничего   не   сказал   .

По   другим   вопросам   тоже   связываться   не   нужно   .
Желаем   вам   счастливого   пути   !

Нет-нет-нет   !
Ответьте   ,   пожалуйста   !
Куда   идет   этот   поезд   ?   ...
Может   ,   послышалось   ?

Обоим   ?

А   он   ,   интересно   ,   слышал   ?
Кажется   ,   у   него   всё   в   порядке   со   связью   ,   если   он   ни   на   что   не   отреагировал   .

Может   ,   он   слушает   музыку   оффлайн   .

У   меня   одна   палочка   .
Но   в   браузере   ничего   не   грузится   .

У   меня   почти   села   батарейка   .

Эй   !
Ты   слышал   ,   как   объявили   остановки   ?

Нет   .

Дело   в   том   ,   что   ...
Ты   до   какой   станции   едешь   ?

До   конечной   .