Она   глухая   .

Как   ты   могла   смириться   ?
Как   ?

Старухи   держат   ось   времени   .

У   тебя   есть   дочь   .
Она   провожала   тебя   до   остановки   .
Когда   у   тебя   появится   внучка   ,   ты   поймешь   ,   что   значит   -   ось   ...

Разве   мне   не   будет   -   все   равно   ?
Ведь   я   состарюсь   ...

Почему   он   спит   ?

Тата   ,   не   трогай   человека   -   пусть   спит   ...

А   если   он   не   проснется   ?
Нет   ,   все-таки   ты   ужасный   эгоист   .
Мама   меня   предупреждала   ...

Меня   тоже   ...

И   что   ?
Этот   светрожь   -   он   ,   может   быть   ,   никогда   не   закончится   ...

Часы   остановились   ...

Видишь   ,   если   мы   его   не   разбудим   ,   он   не   проснется   .

Кто   ты   ?

Разве   ты   не   видишь   ?

Где   мы   ?

Каждый   сидит   на   своем   облаке   ...

Пассажир   ,   или   покупайте   билет   ,   или   предъявляйте   проездные   документы   .

Последнюю   бутылку   надо   было   не   пить   ...

Что   такое   абсурд   ?
Исчезновение   обыденного   смысла   из   обыденных   форм   ...

Я   Пассажир   !