Да   ...
Я   в   Ленинграде   бываю   ...

А   так   вообще   мало   пью   ,   не   пью   .
Полторы   бутылки   в   год   -   это   ,   я   считаю   ,   не   пью   .

С   какого   года   ?

Да   лет   девять-десять   уже   .

Нет   ,   вы   с   какого   года   ?

Семьдесят   первого   .

А   месяц   ?

А   что   ?

Ну   ,   месяц   ,   конец-начало   ?

Вы   не   обижайтесь   ,   но   я   свои   анкетные   данные   вот   так   не   даю   .

Ну   ,   разве   это   данные   ?
Я   так   ...
Просто   любопытно   ,   кто   вы   по   гороскопу   .

А   я   не   верю   в   это   во   всё   .

А   мне   кажется   ,   что   все-таки   что-то   есть   .
Вот   я   ,   например   -   весы   .