Что   вы   делаете   ?

Воздуха   хотел   впустить   .
Душновато   тут   ...

А   я   уж   думала   ,   вы   как   этот   ...
Подколесин   .

Как   кто   ?

Был   такой   персонаж   у   Николая   Васильевича   .
Выскочил   в   окно   перед   свадьбой   .

Почему   выскочил   ?

Передумал   жениться   .

Вот   на   что   намекаете   ...
Но   мы   ,   по-моему   ,   о   таком   не   договаривались   .

Да   я   просто   вспомнила   ...
Думаете   ,   мне   хочется   замуж   ?

Не   знаю   .
Но   это   очень   по-женски   :   договориться   об   одном   ,   а   затем   -   извольте   в   ЗАГС   !

Да   не   нужен   мне   ЗАГС   !

Вот   именно   .
Мы   же   за   другим   сюда   пришли   ,   верно   ?

Не   мы   пришли   ,   а   вы   меня   пригласили   .
Сюда   .

Но   вы   же   не   отказались   ,   так   ?

Название   отеля   подкупило   .
Вы   же   специально   выбрали   отель   с   таким   названием   ...

Мини-отель   ,   если   быть   точным   .

Долго   искали   ?

Пришлось   постараться   ...
Правда   ,   я   думал   :   за   вывеской   ``   Отель   ``   Калифорния   ''   скрывается   что-то   более   приличное   .
По-моему   ,   створки   прибиты   к   подоконнику   .

И   белье   несвежее   ...

Что   там   ,   кстати   ,   с   бельем   ?