Сестра   в   Вологде   ...

Как   звать   ?
Красивая   ?

Аленушка   !

Познакомишь   ?

Наверно   .

Почему   наверно   ?

Просто   так   ,   наверно   и   все   ...

Урок   номер   1   -   думай   про   будущее   так   ,   как   будто   все   это   уже   происходит   с   тобой   в   действительности   ...

Если   вам   так   хочется   ,   так   и   быть   ,   познакомлю   ...   Только   у   нее   уже   трое   детей   .

Тьфу   ты   черт   ,   и   здесь   опоздал   ...   Почему   всегда   так   ?
Всегда   и   везде   опаздываю   ...   Еще   одно   подтверждение   ,   что   никто   про   нас   не   помнит   там   ,   в   этих   городах   ...

А   у   вас   товарищ   лейтенант   ,   есть   родные   ?

У   зверя   ,   Ванюша   ,   родных   не   бывает   .
Только   свои   и   чужие   ...   !

Много   их   ,   чужих-то   ?

Много   -   надолго   хватит   ,   Афганистам   ,   Приднестровье   ,   Абхазия   ,   Югославия   ,   Чечня   ......
Под   небом   голубым-есть   город   золотой   ...
Хочешь   домой   ,   Иванушка   ?
К   сестрице   Аленушке   .

Хочу   !

Посмотри   туда   ,   в   другую   сторону   !
На   ,   держи   бинокль   .
Видишь   ?
Это   город   .