Как   же   я   опаздываю   ...
Боже   мой   !
Время   ...   время   ...   время   ...   время   !

Откуда   в   моем   парке   взялся   болтающий   заяц   ,   да   еще   и   с   часами   ?

Если   вы   это   обо   мне   ,   то   ,   прочем   между   ,   я   кролик   ,   БЕЛЫЙ   КРОЛИК   .

А-а-а   ...   понятно   ...
СТОП   !
Ничего   не   понятно   .
Разве   кроликам   положено   говорить   ?

Вот   вы   ,   юная   леди   ,   сейчас   о   чем-то   фантазировали   ,   а   разве   положено   юным   девушкам   говорить   о   полной   чепухе   ?

А   что   в   этом   такого   страшного   ?

Вот   и   в   том   ,   что   я   ,   Белый   Кролик   ,   говорю   ,   тоже   нет   ничего   страшного   ...
И   вообще   я   не   говорю   ,   я   опаздываю   ...

А   могу   я   поинтересоваться   ,   куда   Вы   опаздываете   ?

Мне   назначила   встречу   сама   Красная   Королева   !
О   !
Это   страшная   женщина   !
Больше   всего   на   свете   она   не   выносит   ,   когда   опаздывают   !

Ну   ,   а   что   она   такого   страшного   сделает   ,   если   Вы   опоздаете   немного   ?

Её   величество   Красная   Королева   выходит   из   себя   ...

Ну   ,   если   ты   это   ты   ,   я   это   я   ,   то   как   можно   выйти   из   себя   ?

Поверьте   ,   она   может   !
А   когда   она   выйдет   ,   то   надо   же   ей   куда-   то   деться   ,   ну   ,   не   может   же   она   просто   так   болтаться   ,   и   она   входит   в   ярость   !

Какой   ужас   !
Я   вот   никогда   не   выходила   из   себя   ...   а   если   бы   и   вышла   ...   то   я   бы   осталась   в   себе   ,   или   куда-то   пошла   ?
Меня   бы   что   ,   тогда   стало   две   ?!

Подумаете   об   этом   на   досуге   ...   а   я   вынужден   откланяться   .

Но   Вы   же   опаздываете   ,   и   по   вашим   рассказам   Вам   не   поздоровиться   .

О   !
Вы   можете   мне   помочь   !

Как   же   я   ,   простая   юная   леди   ,   могу   вам   помочь   ?

Нужно   на   этих   часах   перевести   стрелки   на   час   назад   .
И   тогда   я   успею   вовремя   !

А   Вы   сами   перевести   разве   не   можете   ?