Разве   нельзя   ?
Может   быть   ,   у   вас   есть   тайны   ?

Может   ,   есть   .

Да   .
Это   важная   тайна   -   надевать   разные   чулки   .

Странно   !
Вы   злы   ,   а   взгляд   у   вас   добрый   .

Хотите   ,   я   вам   покажу   коллекцию   итальянских   акварелей   ?

Не   хочу   .
Вы   стараетесь   по   обязанности   хозяйки   занять   меня   ?

Я   хочу   ,   чтоб   вам   не   было   скучно   .
Вы   любите   цветы   ?

Не   люблю   .
В   поле   еще   так   ,   а   в   комнате   -   противно   ,   сколько   возни   с   ними   ?

А   музыка   вам   нравится   ?

Нет   .
Иной   раз   даже   уши   зажмешь   .

Спойте   ,   Ольга   Сергеевна   !
Casta   diva   !

А   если   мсье   Обломов   вдруг   уши   зажмет   ?

А   если   вы   дурно   поете   ?

Вы   не   хотите   ,   чтоб   я   пела   ?

Это   он   хочет   .

А   вы   ?

Я   не   могу   хотеть   ,   чего   не   знаю   .

Ты   грубиян   ,   Илья   !
Вот   что   значит   залежаться   дома   и   надевать   чулки   ?

Помилуй   ,   Андрей   !
Мне   ничего   не   стоит   сказать   :   ``   Ах   !
Я   очень   рад   буду   ,   счастлив   ,   вы   ,   конечно   ,   чудесно   поете   ?
мне   это   доставит   ?   ''
Да   разве   это   нужно   ?

Но   вы   могли   пожелать   по   крайней   мере   ,   чтоб   я   спела   ?
Ну   ,   тогда   я   вам   спою   .