Какого   ?

Что   ?
Какого   ?

Какого   я   не   доиграла   родственницу   Сатаны   до   конца   .

Слышь   ты   ,   ветеран   погорелых   театров   ,   освобождай   местечко   .

Не   поняла   ?

Коси   сено   на   другой   лужайке   .

Извини   ,   милок   ,   но   мне   эта   нужна   .

Алё   ,   Васильковая   Фея   ,   панацея   для   жоп   растёт   и   на   других   могилках   .

Слухай   сюда   ,   упырёныш   ,   во-первых   -   ты   как   со   старшими   разговариваешь   ,   а   во-вторых   -   поупражняться   в   декламации   ты   можешь   в   другом   месте   .
Здесь   полно   благодарных   слушателей   !

Ну   ,   во-первых   ,   относительно   поэзии   -   ты   здесь   ,   тоже   ,   не   оградку   красила   .
А   во-вторых   -   молодым   везде   у   нас   дорога   !
Так   что   депортируй   свои   кости   в   другой   сектор   ...
Плиз   !

Никуда   ничего   депортировать   я   не   стану   -   это   раз   !
А   ,   в   случае   несанкционированного   вторжения   ,   буду   оказывать   решительное   сопротивление   .
Сил   у   меня   хватит   ,   чтобы   кое-кому   надрать   малолетнюю   задницу   .
Это   два   !

Ну   ,   по   задницам   ,   как   я   уже   наслышан   -   ты   крупный   специалист   .

А   ну   ,   без   подколок   ,   чернявенький   .
Работа   у   меня   такая   -   людям   помогать   .

Таскать   гербарии   с   кладбища   ?

Отчего   же   с   кладбища   -   можно   из   лесу   .

Так   и   вали   в   лес   !
В   избушку   ...   на   курьих   ножках   !

Сам   вали   !
Я   в   ``   хрущёвке   ''   живу   .

Ну   конечно   -   двадцать   первый   век   !
Вся   нечисть   в   город   перебралась   !

Я   бы   попросила   ...
А   то   ,   не   ровён   час   ,   как   двину   по   хлебалу   !

Смотри   ,   не   нарвись   на   ответную   услугу   !