Мы   уже   битых   полтора   часа   тут   сидим   ,   а   так   ничего   и   не   решили   .

Вот   честно   скажу   ,   мне   всегда   было   трудно   подарки   на   день   рожденья   выбирать   .
А   тут   еще   -   Учителю   !

Да   что   мы   голову   друг   другу   морочим   !
Традиционные   цветы   и   конфеты   ,   Людочке   приятно   будет   -   она   ведь   у   нас   без   притензий   .

Гоша   ,   да   было   все   это   уже   тысячу   раз   -   и   цветы   и   конфеты   .
Надо   нашей   Людочке   подарить   ,   что-то   особенное   ,   чего   ей   больше   всего   не   хватает   ,   для   души   -   понимаешь   ?

Ну   и   чего   же   ей   не   хватает   ?
Она   у   нас   красавица   и   умница   ,   ее   все   уважают   и   любят   .
А   с   нами   она   вообще   как   за   каменной   стеной   !

Эх   ,   мальчишки   ,   маленькие   вы   еще   !
Это   ж   все   общественное   счастье   ,   а   еще   бывает   личное   !

Ну   и   что   ?

А   то   ,   что   Людочка   наша   до   сих   пор   не   замужем   .
Все   с   нами   возится   ,   а   о   себе   и   подумать   некогда   .

И   что   ты   предлагаешь   ?

Хватит   Людочке   ерунду   всякую   дарить   -   вазочки   ,   чайнички   ...
Давайте   мы   ей   лучше   хорошего   мужа   найдем   !

Ну   ,   вы   даете   !
Не   знаю   как   вы   ,   а   я   не   Господь   Бог   ,   чтоб   такие   вопросы   решать   !

Правильно   ,   пусть   это   каждый   сам   решает   .

Да   не   будем   мы   за   нее   ничего   решать   !
Мы   ее   просто   с   мужчинами   познакомим   -   там   пусть   сама   ,   выбирает   .