Я   не   дебилка   ...   я   просто   не   понимаю   ...

Не   понимает   она   ...   что   тут   непонятного   ?
Задолженность   в   10   рублей   погасите   и   все   ...

Да   с   чего   это   ради   ?
Вы   там   прибыль   из   воздуха   делаете   ...

Ага   ...   разбогатели   ...   на   ваших   десяти   рублях   ...   понаберут   кредитов   ...   платить   не   хотят   ...   а   у   нас   убытки   ...

Да   плачу   я   ...   всегда   плачу   ...   я   этот   телефон   разобью   сейчас   ...

Кредит   погасИте   и   можете   хоть   разбить   ...   хоть   подарить   ...   хоть   вообще   утопить   ...

И   утоплю   ...

Платить   все   равно   придется   ...

По   кредиту   заплачу   ...   ваши   левые   платежи   фиг   получите   ...

Я   вам   ...   в   сто   пятьдесят   пятый   раз   объясняю   ...   в   кредитном   договоре   ...   мелким   шрифтом   ...   внизу   двадцать   пятой   страницы   написано   ...   за   каждый   день   просрочки   начисляются   пени   ...

Мелким   шрифтом   ...   чтобы   прочитать   нельзя   было   ?   ...

Можно   было   лупу   взять   ...
Взрослый   человек   ...   кредитный   договор   подписывает   ...   обязательства   на   себя   берет   ...   а   исполнять   их   кто   будет   ?
Фридрих   Ницше   или   Кант   с   Гегелем   ?

Ф-и-л-о-с-о-ф-с-к-и-й   ...

Да-а   ...

Я   тоже   ...   Как   говорится   философия   везде   ...

И   не   говори   ...   сижу   тут   как   попугай   Попка   ...   про   задолженности   ...   талдычу   ...

А   я   в   библиотеке   ...   книжки   ненужные   охраняю   ...   у   тебя   хоть   зарплата   нормальная   ?

Да   фиг   там   !
Копейки   ...

Так   уволься   ...
Тебе   ж   поди   не   пятьдесят   лет   ...   как   мне   ...

Да   куда   я   пойду   ?
Я   же   кредит   взяла   ...   на   айфон   ``   розовое   золото   ''   ...   теперь   пока   не   отдам   ...