Как   я   его   !

Ты   неподражаема   ,   просто   Одри   Хэпберн   в   ``   Завтрак   у   Тиффани   ''   .

О   !
Пусть   помучается   ,   а   то   обнаглел   последнее   время   .
Сам   ходит   ,   куда   хочет   ,   а   меня   держит   здесь   ,   как   болонку   какую-то   .
Всегда   занят   ...
Большой   специалист   .
Я   работу   из-за   него   потеряла   ,   наверное   .

Что   за   работа   ?

Ой   ,   Яш   ...   я   же   моделью   работала   у   Живанши   ,   а   здесь   только   фотосессий   пару   ,   и   все   .
Английского   не   знаю   :   французский   учила   с   детства   .
А   без   английского   здесь   трудно   .
Не   учить   же   японский   ?
Все   равно   же   не   выучишь   ,   правда   ?

Куда   поедем   ?

А   куда   ты   хочешь   ?

Ты   -   босс   ...

Хочешь   ,   на   Гинзу   поедем   по   магазинам   шататься   ,   а   потом   -   в   клуб   ?

Я   тебя   умоляю   ,   без   шопинга   ,   если   можно   ...

Да   показать   тебе   только   !
Здесь   столько   штучек   всяких   ...

Не   хочу   их   штучек   .

Там   даже   ``   Тиффани   ''   есть   ...
В   аркаду   ...
Поиграем   ?
Давай   на   башню   телевизионную   ?

Ты   была   в   районе   Янака   ?

Нет   ,   а   что   это   ?

Очень   старый   район   с   маленькими   кладбищами   при   храмах   .
Японцы   мирно   уживаются   с   мертвыми   .
Хочешь   посмотреть   ?

Не-ет   ,   мертвых   я   боюсь   .

Живых   надо   бояться   ,   а   не   мертвых   .
А   здесь   в   Asakusa   раньше   была   ?

Не   была   .
Здесь   кладбищ   нет   ?

Не   знаю   .
Мы   на   кладбище   не   пойдем   .