Здорово   ,   братцы   ,   давно   не   виделись   !
От   отца   всем   привет   и   благословение   !
Не   вижу   ликования   на   ликах   .
Отец   прислал   меня   к   вам   с   благой   вестью   ...

Знаем   мы   твои   благие   вести   .
Расскажи   лучше   ,   зачем   стадо   наше   на   семена   свои   вонючие   перевел   !
За   что   ,   нам   теперь   по   твоей   милости   с   голоду   подыхать   раньше   времени   !

Семена   вонючими   бывают   только   когда   их   вовремя   не   посеют   ,   и   они   в   амбаре   сгниют   .
А   наши   семена   уже   посеяны   ,   и   в   этом   и   состоит   моя   к   вам   благая   весть   .

Благая   весть   твоя   в   том   состоит   ,   что   как   мы   тут   с   голоду   все   передохнем   ,   так   и   некому   будет   тогда   с   тебя   за   сестренку   нашу   спросить   ?
Вот   -   и   всё   твое   благовестие   .

Какую   сестренку   ,   Дину   что   ли   ?
И   вы   поверили   ?

А   кого   ж   ,   как   не   ее   ,   одна   ведь   у   нас   !
И   чего   б   нам   не   поверить   ,   когда   сама   во   всем   созналась   !

Да   в   чем   'во   всем   '   ,   когда   не   было   ничего   ?
А   то   ,   что   кричала   тогда   в   коровнике   ,   так   сами   знаете   :   это   ж   у   нее   после   того   случая   осталось   ,   когда   в   Шхеме   ее   изнасиловали   ,   а   вы   после   того   резню   большую   там   устроили   .
Всё   это   вместе   не   каждая   14-летняя   девочка   перенесет   спокойно   .

Ты   не   увиливай   ,   и   'историей   '   нам   мозги   не   пудри   !
Отвечай   по   делу   :   ты   что   хочешь   сказать   :   врет   сестра   ?
Лжесвидетельствует   ?
А   знаешь   ты   ,   что   у   нас   положено   за   лжесвидетельство   ?

Знаю   ...
Нет   ,   она   ,   конечно   ,   не   врет   .
Если   она   так   сказала   ,   значит   так   и   было   .

Что   значит   'значит   '   -   ты-то   что   ,   не   присутствовал   при   этом   ?

При   этом   ?
Присутствовал   ,   получается   ,   участвовал   даже   .

Вот   так-то   ,   когда   к   стенке-то   припрут   хорошо   ,   так   язык-то   наружу   и   вылазит   .
Как   змея   при   землетрясении   .

Что   значит   'участвовал   '   ,   там   что   -   еще   какие-нибудь   были   'участники   '   ?

Нет   ,   больше   никого   ,   я   один   .
Простите   меня   ,   братья   !

Бог   простит   .

Вот   именно   .
Тем   более   ,   что   у   тебя   с   Ним   особые   ,   как   мы   слышали   ,   отношения   .
Сны   Он   тебе   разные   подсылает   интересные   ,   в   которых   ты   всех   нас   кнутом   погоняешь   ,   а   отец   прислуживает   тебе   у   стола   .

Никакого   кнута   я   во   сне   не   видал   ,   а   что   видел   ,   могу   рассказать   ,   если   интересно   .
Ничего   обидного   для   вас   ...

Да   не   интересно   нам   !
С   чего   ты   взял   ,   что   старшие   братья   твоими   бреднями   интересоваться   могут   !

Ну   ,   почему   же   ,   если   даже   отец   ...

Что   -   отец   ?
Старика-то   хоть   в   покое   оставь   !
Так   уже   ему   мОзги   дряхлые   запудрил   ,   что   нас-то   и   слушать   не   хочет   ,   всё   Иоселе   да   Иоселе   !
А   мы   уже   так   ,   между   козами   и   овцами   скотинка   .