Как   у   тебя   язык   поворачивается   про   отца   такое   ,   а   ?
Это   ж   твой   родной   отец   !

И   что   ?

Ты   же   его   любимая   дочь   была   !
Я   понимаю   ко   мне   ,   удочеренной   сиротке   ,   он   относился   не   особо   ,   но   ты   -   то   !

Чтооо   я-то   ?
Давай   не   разглагольствовать   впустую   -   вы   ,   гуманитарии   ,   это   любите   .
А   у   меня   по   плану   решить   проблему   нужно   -   старик   помер   не   вовремя   !
На   носу   открытие   моей   фирмы   !

Нашей   !
НОЛЬ   :   Нашей   !

Ага   ,   конечно   !
Вы   без   меня   её   полгода   бы   открывали   -   даже   офис   нормальный   присмотреть   не   могли   .
Всё   на   мне   -   а   вы   ,   книгофилы   ,   только   читать   и   томно   вздыхать   умеете   !

Слушай   ,   в   соседней   комнате   папа   ,   хоть   сейчас   не   ругайся   !

Да   ,   кстати   !
Я   ,   как   собственно   и   всегда   ,   все   дела   -   то   и   обделала   !
Не   надо   будет   тратить   кучу   денег   на   похороны   .

Это   как   ,   интересно   ,   ты   их   ``   обделала   ''   ?

Пока   вы   тут   ревели   в   две   струи   ,   я   позвонила   в   городскую   ритуальную   службу   .
Мне   предложили   вариант   кремации   .
Как   все   грамотно   объяснили   !
Цена   -   то   обойдется   в   20   000   рублей   всего   !
Вы   только   представьте   -   это   же   какая   экономия   !

Что   ?
Какая   ещё   кремация   ?
Сжигать   отца   ?

Какая   ?
Такая   !
Пшик   и   все   сделано   -   даже   можно   ,   типо   ,   прощание   организовать   -   не   более   20   минут   .
Ну   ,   с   отцом   ,   понятное   дело   ,   придут   проститься   -   он   же   у   нас   уважаемый   человек   .

Ирина   ,   ты   это   сейчас   серьезно   ?
Нашего   отца   ,   который   столько   сделал   для   нас   -   вот   так   ,   как   какого   -   то   бездомного   и   сжечь   !

Обижаешь   ,   сестренка   -   я   ведь   не   такая   злодейка   ,   как   вы   обо   мне   думаете   !
Если   элитную   кремацию   организовать   ,   то   это   в   полтора   раза   дороже   ,   чем   эконом   ,   но   для   отца   не   жалко   ...
Да   и   по   сравнению   с   тем   ,   что   ты   ,   Надежда   ,   составила   по   организации   похорон   -   почти   в   15   раз   дешевле   !
Экономия   ,   сестрицы   мои   ,   родненькие   !

Да   ты   с   ума   сошла   !
Папа   такое   пережил   !
Ты   же   помнишь   ,   что   после   Бухенвальда   он   огонь   не   переносил   !
Ты   же   помнишь   ,   как   он   рассказывал   ,   когда   их   повели   в   фашистский   крематорий   ,   уже   подошла   очередь   впускать   очередную   партию   и   тут   прибыли   войска   и   всех   освободили   .

Да   помню   ,   папа   на   9   мая   рассказывал   эти   байки   ...

Это   так   и   было   -   мы   же   вчетвером   ездили   в   Германию   ,   ему   ещё   плохо   стало   от   воспоминаний   !

Это   сантименты   ,   детка   !
Мы   взрослые   здоровые   женщины   .
Нам   надо   не   о   мертвых   думать   ,   а   о   важных   делах   .
Тебе   давно   уж   замуж   пара   ,   а   нам   с   Катей   -   семьи   подымать   и   детей   расти   .

А   ты   что   молчишь   ,   Катя   ?
Скажи   хоть   слово   !

Нууу   ,   это   как   -   то   не   по   -   человечески   ...   Не   по   -   христиански   ,   типо   ,   вот   .