Насчет   духоты   ?

Нет   ,   не   совсем   ,   Ваше   Величество   .

Насколько   понял   ,   вы   нам   предлагаете   изгнать   иудейское   население   из   пределов   нашего   государства   ?
Но   их   же   двести   тысяч   .

Тем   грандиозней   будет   подвиг   .

Признаться   ,   я   и   сам   подумывал   о   чем-нибудь   в   этом   роде   ...
Но   чтобы   так   и   сразу   ?

А   только   так   и   делается   все   то   ,   что   оставляет   след   в   сердцах   и   душах   !
Всё   то   ,   что   изумляет   Небо   !

Мне   всегда   была   противна   нерешительность   и   в   малом   ,   и   в   большом   .

Представьте   только   ,   что   бы   было   ,   если   вдруг   Христос   торгующих   во   храме   изгонял   по   одному   ?
Просил   б   на   выход   деликатно   ,   терпеливо   ждал   ,   когда   они   товар   свой   упакуют   ,   переживал   ,   что   мелочь   у   них   вдруг   в   спешке   на   пол   упадет   .

Вот   ,   кстати   и   о   мелочи   ,   мы   ,   видите   ли   ,   заняли   у   кое-кого   из   них   такую   сумму   .

Заняли   ?
Тогда   тем   более   !

Как   хорошо   мы   с   вами   друг   друга   научились   понимать   .

Еще   бы   ,   Ваше   Величество   ,   мы   же   с   вами   уже   как   четверть   века   вместе   .

Так.   Совет   у   нас   по   пятницам   ,   на   этой   неделе   вопросов   и   так   уж   слишком   много.
А   вот   на   следующей   !
Нет   ,   давайте-ка   через   неделю   .

Прекрасно   !
Даже   лучше   ,   если   так   .