Начистил   ?

Где   там   !
Кинули   ,   как   пацана   !
Мафия   ,   конечно   !
Иначе   лев   их   сделал   бы   !
Зверь   серьезный   !
Но   ,   видать   ,   на   Питерскую   братву   у   него   кишка   тонка   !

А   вот   нам   бы   он   сгодился   .
Ох   ,   как   сгодился   бы   !

Нам   ?!
Для   чего   ?

Вот   представьте   себе   :   мы   идем   по   деревне   и   льва   ведем   на   поводке   .
Представили   ?

Ну   !
Представили   !

Куры   врассыпную   ,   кони   на   дыбы   ,   собаки   хвосты   поджали   ,   в   будки   попрятались   ,   мужики   протрезвели   ,   бабы   в   обморок   !
Здорово   ?

Здорово   !

А   мы   идем   ...

К   председателю   !

Зачем   ?

Попрошу   ,   что   бы   мой   портрет   повесил   на   Доску   Почета   рядом   со   своим   .

Не   получится   !
Доска   маленькая   .
На   один   портрет   рассчитана   .

Тогда   мы   пойдем   ...

К   Савке   !

А   к   нему-то   зачем   ?

Пол   сменим   этому   паразиту   !
Пусть   после   этого   мужикам   глазки   строит   !
Те   ему   их   быстро   отретушируют   !