Ты   серьёзно   ?

Абсолютно   .
А   что   такого   ?

Да   нет   ,   ничего   .
Просто   как-то   неожиданно   .
Круглый   отличник   и   вдруг   ...

Что   -   вдруг   ?
Нормальная   работа   .

Да   ,   конечно   .
Кому-то   же   надо   бороться   с   наркоторговцами   .

К   сожалению   ,   мои   родители   оказались   не   столь   оборотистыми   .

Только   ,   пожалуйста   ,   без   намёков   .

Ни   в   коей   мере   .

И   это   не   помешает   нам   поддерживать   дружеские   отношения   ,   как   тогда   ,   в   школьные   годы   .

Разумеется   .

У   каждого   человека   своя   планида   .

Если   я   правильно   поняла   ,   вы   работаете   наркокурьером   ?

Нет   ,   наоборот   ,   наркокурьеры   -   это   преступники   ,   а   мы   -   наркополицейские   ,   наша   задача   их   ловить   и   предавать   правосудию   .

Ой   ,   извините   ,   я   ,   кажется   ,   слегка   перепутала   !

Пустяки   .

Ты   хоть   офицер   или   рядовой   ?

Офицер   ,   разумеется   ,   капитан   .

И   военная   форма   у   вас   есть   ?

А   как   же   .

Мне   кажется   ,   в   форме   вы   должны   выглядеть   шикарно   .