Зачем   боль   ?

Чтобы   ее   пережить   .
Чтобы   понять   .
Чтобы   стать   свободным   .

От   чего   ?

От   неискренности   .
Искренность   -   большой   дар   .
Такой   же   большой   ,   как   любовь   .

Ангел   ...
Будь   со   мной   жёстким   .
Я   хочу   понять   ,   что   такое   искренность   .

Я   буду   с   тобой   искренним   .
Искренность   сама   по   себе   жестка   .

Ангел   ,   помнишь   ?

Я   помню   все   .
О   чем   именно   ты   сейчас   спросила   ?

Ты   помнишь   ту   песню   ?
Ту   ,   которая   тогда   играла   ?
Ты   очень   хорошо   танцуешь   .

Тогда   играло   много   песен   .
Я   помню   все   .
Ты   тоже   хорошо   танцуешь   .

Ты   говоришь   правду   ?

Я   обещал   тебе   быть   искренним   .
Я   всегда   выполняю   свои   обещания   .

Я   тебе   верю   .

Ты   мне   веришь   .
Ты   мне   доверяешь   ?

Это   одно   и   то   же   .

Я   рад   ,   что   для   тебя   это   одно   и   то   же   .

А   для   тебя   ?

По   отношению   к   тебе   вера   и   доверие   -   одно   и   то   же   .
Но   некоторым   людям   я   не   доверяю   .
Хотя   и   верю   .
Вера   -   это   то   ,   чем   я   могу   одарить   любого   человека   .
Доверие   -   надо   заслужить   .
Человек   ,   которому   я   доверяю   ,   не   обязательно   должен   что-то   делать   ,   чтобы   я   ему   доверял   .
Он   не   должен   делать   того   ,   чтобы   я   ему   не   доверял   .
Человек   должен   быть   самим   собой   .
И   доверять   мне   .

Откуда   ты   знаешь   ,   что   я   тебе   доверяю   ?
Ведь   я   не   говорила   тебе   об   этом   .
К   тому   же   ,   только   сейчас   ты   мне   говоришь   о   разнице   этих   двух   слов   .

Я   вижу   ,   что   ты   мне   доверяешь   .
Это   есть   в   твоих   глазах   .