Ладно   ,   не   буду   тебя   держать   .
Я   понял   ,   у   вас   с   Женей   сегодня   дел   по   горло   .

Да   ,   что-то   есть   ...   разное   ...
Надо   .
Как-нибудь   чуть   позже   еще   свяжемся   .
Сегодня   просто   так   совпало   ,   что   ...
Я-то   настроился   на   завтра   .

Ну   ,   раз   надо   ...

Да   ,   надо   .

А   вот   скажи   ...
Только   не   заводись   .

Ты   чего   ,   бать   ?

Вот   ты   сказал   :   надо   .
А   что   именно   надо   ?

В   смысле   ?

Ты   минуту   назад   сказал   :   надо   .
Мол   ,   пора   закругляться   .
Что   у   тебя   там   ...

Закругляться   я   не   говорил   .

Ну   ,   не   закругляться   .
Я   не   так   выразился   ...
В   данный   момент   -   какое-   то   дело   ?

Ну   ...   дело   ,   да   .

Конкретное   ?

И   конкретное   ,   и   не   конкретное   .
А   что   такое   ?

Ничего   .
Просто   спросил   .
Ты   сказал   :   надо   .
Я   попытался   представить   ,   какое   такое   дело   нас   разъединяет   .

Батя   ...
Ты   уже   ...   чересчур   .
Нельзя   так   буквально   понимать   .
Ты   становишься   занудой   ,   ей   богу   .

Возможно   .
Скажи   еще   что-нибудь   умное   про   мой   возраст   .

Обиделся   .
Что   я   сказал   такого   обидного   ?

Ничего   .