Инесса   Игоревна   вы   тут   ?

Да   .

Ух   ,   что   за   мода   плакать   без   причины   !

Причина   есть   !
Из   коллектива   в   70   человек   согласились   вернуться   20   !
Это   крах   .
Аааа   ...

Стоп   !
Хватит   реветь   !
Это   же   круто   !
Целых   20   человек   .
У   нас   из   100   процентов   на   90   есть   шанс   вернуть   все   на   свои   места   !

За   2   дня   это   не   возможно   !

Все   возможно   ,   если   захотеть   .
Вы   же   сами   сказали   ,   что   сделаете   из   меня   яркую   ученицу   !

Ладно   ,   что-то   распустила   я   нюни   .
Давай   Катя   твою   идею   ,   что   мы   будем   делать   ?

у   меня   все   спланировано   !
Проверка   приедет   через   2   дня   да   ?

Да   Ученица   :   Мне   нужно   стать   супер-пупер   мега   крутой   ученицей   ?

Да   Ученица   :   Только   мне   понадобится   в   этом   случае   ваша   помощь   .
А   то   я   в   своих   джинсах   их   абсолютно   не   приведу   в   восторг   .

С   этим   проблем   не   будет   .
А   дальше   что   ?

А   дальше   я   им   такой   проект   по   развитию   нашей   школы   представлю   ,   что   нашу   школу   сделают   для   одаренных   детей   !

Пока   в   моей   голове   ничего   не   складывается   ,   но   я   очень   на   тебя   надеюсь   .

Не   беспокойтесь   ,   все   будет   чики-пуки   !

Так   давай-ка   без   чики-пуки   !

Окай   ...   ой   ...   то   есть   хорошо   .

Так   давай   теперь   займемся   твоим   образом   и   тем   ,   чем   ты   будешь   завораживать   нашу   проверку   .

Давайте   ,   но   с   чего   начнем   ?

с   зачета   !