Противный   Сергобежище   !
Это   он   сожрал   конфетки   !
Он   !
А   где   очевидцы   ?
Где   свидетели   ?   ..
Опять   не   поймала   ...

Ты   собачка   ,   что   ли   ?
Разве   совесть   бывает   собачкой   ?
Это   ты   меня   угрызаешь   ?
Ладно   ,   ладно   ...
Признаюсь   .
Но   если   я   признаюсь   ,   что   будет   ?
Эта   старушка   такая   лютая   !
Если   бы   она   моей   мамой   была   ,   меня   бы   и   на   свете   не   было   .
Тут   все   взрослые-   кровожадные   ...
Меня   же   выпорют   при   всех   ,   при   девочках   прямо   ...
Ну   ,   конечно   ,   так   мне   и   надо   ...
А   может   ,   не   надо   ?   ..
О-о-ой   ,   загрызло   совсем   !
Ладно   ,   пошел   я   ,   иду   ,   иду   .

Выселить   его   на   остров   ,   обитаемый   львами   и   тиграми   !

Извините   ...

А   ,   вот   он   !
Поймался   на   приманочку   мою   !
Сдавайся   !
Ты   всем   ,   даже   матери   своей   надоел   !

Извините   .

А   ,   это   другой   ...   другой   мальчишка   .
На   каждом   шагу-   мальчишки   !
А   вот   я   тебя   поймаю   !   ..
Та-ак   !
Почему   не   работаешь   ?

Я   хочу   сказать   ...

Пошли   ,   трутенеядец   !
Пакостить   хотят   ,   а   ловиться   не   хотят   !

Я   хочу   ,   хочу   ловиться   !
А   пакостить   не   хочу   !
Я   скажу   ,   кто   конфеты   съел   !

Скажешь   ?

Скажу   !

Видел   ?

Видел   .

И   сам   признаёшься   ?

Сам   признаюсь   .

Тебе   как   бы   совесть   велит   ?

Да   ,   грызет   меня   .
Такие   угрызения   ...

Дай   ,   я   тебя   ...   я   тебя   отпущу   !
Ты   устал   сегодня   .
Вот   конфетку   нацарапала-   угощайся   .
Тебя   как   ,   Павлик   зовут   ?

Меня   Ванька   зовут   .
Спасибо   ,   я   уже   ...   угостился   из   кармана   вашего   .