Я   плохо   вижу   ,   но   я   слышу   хорошо   ,   -   немного   смущенно   сказал   Петр   .

Вы   такой   дорогой   виски   пьете   ?
-   кокетливо   сказала   Ирина   .
У   вас   много   денег   ?

Ну   ,   есть   чуть-чуть   .

Предложи   ей   как-нибудь   поужинать   ,   -   сказал   Ваня   .

А   давайте   как-нибудь   поужинаем   вместе   ?
-   предложил   Петя   .

Давайте   ,   -   сразу   согласилась   она   .
А   где   ?

Скажи   ,   здесь   ,   в   ресторане   на   втором   этаже   ,   -   подсказал   Ваня   .

Давайте   в   ресторане   на   втором   этаже   ?
Я   позвоню   Вам   .
Напишите   телефон   .

А   как   Вы   прочтете   ?

Я   с   тетей   живу   ,   -   сказал   Петя   .

Коля   ,   дай   ручку   !
-   крикнула   Ирина   .