А   где   же   этот   огромный   горшок   золота   ?

В   корнях   Старого   Дуба   !

Так   ,   так   ...
А   где   же   этот   Старый   Дуб   ?

В   чаще   леса   .

А   где   же   сами   хозяева   ...   бывшие   хозяева   дома?

Там   ,   где   их   золото   .
Они   там   богаты   и   счастливы   ,   и   это   во-   вторых   .
А   в-третьих   ,   там   еще   очень   много   золота   .
И   ,   если   хотите   ,   я   покажу   и   вам   ,   где   клад   ,   а   вы   мне   отдадите   свой   блокнот   .

Мой   блокнот   ?
Не   знаю   ,   не   знаю   ...
Хотя   ...   если   нет   состава   преступления   ,   значит   ,   нет   и   самого   преступления...
Значит   никто   никого   не   похищал   и   не   обкрадывал   ...
Значит   ...   я   хочу   быть   богатым   и   счастливым!