А   отец   ?

Отец   вообще   не   знает   ,   что   я   есть   .
Гад   !

О   !
Семейная   драма   !
Сейчас   заплачу   !
Отец   -   подлец   !

Подлец   ,   да   .
Но   я   решила   :   найду   его   когда-нибудь   и   отомщу   !

Это   уже   интересно   !
А   то   я   от   твоей   стандартной   семейной   драмы   уже   хотел   заскучать   .
Расскажи   ,   расскажи   ,   как   ты   будешь   ему   мстить   ?

Не   знаю   пока   .
Убью   ,   наверное   !

Вот-вот-вот   .
То   ,   что   мне   надо   !

Что   вам   надо   ?

Не   важно   .
Так   за   что   ты   его   убьешь   ?

Бросить   мою   мать   ?!
Она   -   хорошая   ...
Перед   смертью   я   скажу   ему   все   ,   что   я   про   него   думаю   .

Круто   !
Ты   мне   все   больше   нравишься   .
Слуууушай   .
Раз   уж   у   нас   с   тобой   такой   доверительный   разговор   ...   пойдем   ,   я   тебе   тоже   одну   тайну   расскажу   .
А   то   я   все   думал   ,   кому   ее   доверить   ?

А   зачем   мне   ваша   тайна   ?

Ты   что   ,   тайны   не   любишь   ?

Люблю   .

Тогда   пошли   .

Куда   ?

Ко   мне   в   кабинет   .
Там   нас   никто   не   услышит   .

Э   ,   э   !
Я   с   незнакомыми   мужчинами   по   кабинетам   не   хожу   .

Не   боись   !
Я   с   малолетками   не   связываюсь   .
Себе   дороже   .
Вот   исполнится   тебе   восемнадцать   ,   другое   дело   .
Тогда   приходи   .

Ага   .
Знаю   я   вас   !
Не   в   первый   раз   ко   мне   такие   козлы   подкатывают   !