Ну   раз   привезли   ,   пусть   стоит   .
Места   хватит   .

Это   до   лета   только   .
Потом   что-нибудь   придумаю   .
А   то   пропадет   инструмент   .

Ты   смотри   !
Даже   в   комнате   как-то   солиднее   стало   !
Да   что   ты   все   меня   сторожишь   ?
Маленький   я   что   ли   ?

Не   маленький   ,   а   с   работы   надо   сразу   идти   домой   .

А   я   что   же   сейчас   сделал   ?

Сейчас   и   слов   нет   ,   а   вчера   вот   ...
Я   тебе   тогда   не   стала   ничего   говорить   ,   теперь   скажу   ,   пусть   Иван   Павлович   все   слышит   ,   а   нечего   тебе   с   этими   пьянчугами   водиться   .
Они   навоз   по   дворам   развозят   и   бутылки   зашибают   ,   вот   и   пусть   пьют   сами   .
Ты-то   зачем   с   ними   ?
Не   стыдно   тебе   ?

Ну   ,   поехали   !
Что   с   того   ,   что   ребята   меня   малость   угостили   ?
Когда   у   меня   есть   ,   я   для   них   тоже   не   жалею   .
А   ,   Натульчик   ,   я   правильно   говорю   ?

Говоришь   ты   правильно   ,   дела   твои   вкривь   и   вкось   идут   .

Вы   меня   пожалуйста   простите   ,   но   мне   пора   .
Дома   меня   наверное   заждались   .

Ну   давай   ,   Палыч   !
Но   в   баню   приходи   обязательно   ,   а   то   мне   одному   со   своими   бабами   веселого   мало   .
Сам   видишь   !

Какого   тебе   еще   веселья   ,   когда   ты   ,   почитай   ,   каждый   день   веселый   !