Я   недостойный   внук   .
Все   младшие   манси   идут   к   старшим   ,   чтобы   узнать   ,   как   создавалась   Земля   .
Мне   тоже   нужно   это   знать   .

Так   попроси   дедушку   Етина   ,   он   расскажет   .

Дедушка   Етин   сказал   ,   что   Земля   создавалась   долго   .
Так   долго   ,   что   помнят   лишь   камни   .
Помнят   ветер   ,   помнит   солнце   ,   помнят   застывшие   льдом   реки   .

Верно   ,   так   и   есть   .

Не   получится   быстро   рассказать   ,   как   появилось   живое   и   неживое   ,   небо   и   твердь   .
Долго   надо   рассказывать   ,   так   будет   понятен   смысл   вещей   .

Я   ,   бывает   ,   ягель   долго   под   снежной   коркой   ищу   .
Когда   усталость   берет   свое   ,   бью   наст   от   нетерпения   копытом   .
Копытом   ,   копытом   ,   копытом   стучу   .

Долго   слушать   не   каждый   может   .
Терпение   у   меня   берет   стрелу   вместо   того   ,   чтобы   гнать   зверя   .

А   ты   ,   Намто   ,   быстр   и   горяч   ?
Но   мы   с   тобой   созданы   лепить   фигурки   из   снега   ,   бегать   наперегонки   .

А   кто   нас   создал   ?

Известно   кто   -   Нуми-Торум   .

Тебя   он   создавал   ?

Меня   создавал   .

А   ты   его   видел   ?

Нуми-Торум   -   великий   Бог   .
Его   никто   не   видел   ,   но   он   создал   всех   и   вся   .
Он   дал   оленям   рога   и   копыта   -   защищаться   от   хищников   .
И   дал   оленям   неутомимость   -   зимой   трудно   находить   еду   ,   пастбища   закрыты   снегами   .
Мы   ,   олени   ,   выносливые   .
Трудно   ягель   находить   .

А   откуда   ты   знаешь   ,   что   Нуми-Торум   все   создал   ,   если   его   никто   не   видел   ?

Странные   задаешь   вопросы   ,   Намто   .
Сам   скоро   поймешь   .

Мне   дедушка   Етин   точно   так   же   говорил   .
Но   я   пока   не   понимаю   ,   о   чем   вы   оба   .

Давай   в   снежки   .
Кто   дальше   кинет   ,   тот   выиграл   .

А   как   мы   поймем   ,   кто   дальше   ?
Нам   нужен   предмет   ,   по   которому   судить   .

Давай   в   сторону   тундры   .
Тундра   большая   ,   попробуй   перекинь   .