А   земля   у   вас   есть   ?

Землицы   маловато   .

Так   как   же   будете   хозяйствовать   ?
Надо   сначала   отнять   ее   у   помещика   .

За   это   я   двумя   руками   .
Да   как   возьмешь   ?
Пытались   в   пятом   .
Наехали   казаки   .
Перепороли   все   село   .
Даже   баб   не   пожалели   .

Вот   видите   ,   вот   видите   .
Значит   надо   сначала   взять   власть   в   руки   трудового   народа   .
Прогнать   царя   ,   капиталистов   и   помещиков   ,   которые   пьют   соки   трудового   народа   .

Без   царя   непривычно   как-то   .

Ничего   ,   привыкнем   .
Привыкнем   и   обойдемся   .

Вообще   ,   если   подумать   ,   ни   к   чему   он   .

Вот   именно   .
Надо   думать   .
И   винтовки   из   рук   не   выпускать   .
Обратить   их   против   собственных   эксплуататоров   ,   а   не   против   немецкого   народа   .

Так   германец   тем   временем   всю   Рассею   займет   .

Вы   считаете   ,   что   нужно   воевать   ?

Пропади   эта   война   .
Да   ежели   он   прет   .

Значит   ,   вы   за   защиту   отечества   .

Как   же   иначе   ?
Что   ж   ,   иди   ,   германец   ,   забирай   Россию   ?