Она   бриллиант   проглотила   !

Откуда   у   нас   бриллиант   ?

Но   как   кошка   могла   выковырять   бриллиант   из   короны   ?

Дочка   ,   как   ты   кстати   выражаешься   ?
Что   за   слово   ``   выковырял   ''   ?
Чему   тебя   учили   в   школе   принцесс   вообще   ?

что   позволено   Юпитеру   ...

Зачем   звала   ?

Я   тебе   повыкобениваюсь   !

Ну   ,   доченька   ,   ну   ,   не   плачь   .
Будут   и   дрова   ,   и   праздник   устроим   -   бал   ,   и   все   такое   ...
Нашел   я   на   бриллиант   покупателей   .
Евреи   на   постоялом   дворе   с   утра   дожидаются   .
Сейчас   вот   только   клизму   найду   -   Ах   ты   ,   мать   честная   !
Кошка   !
Сбежала   !
Вот   дрянь   серая   ...

Папенька   ,   а   зачем   клизма   ?

Может   ,   и   выйдет   ,   да   только   где   его   искать   потом   ?
Ко   всему   подход   государственный   нужен   .
Молчи   ,   глупая   ,   если   не   понимаешь   .

Я   не   глупая   !
Я   школу   принцесс   окончила   с   золотым   аттестатом   !