Мудрец   ,   у   вас   шизоидальный   бред   !

Диагноз   не   верен   .
Мой   бред   другого   происхождения   .

Какого   же   ,   позвольте   полюбопытствовать   ?

Любовного   !

Что   за   чушь   !
Вы   же   -   психоаналитик   !
Как   специалист   вы   должны   управлять   химическими   процессами   своего   мозга   и   организма   !

А   вы   можете   ,   Вера   ?

Сейчас   мы   обсуждаем   вас   ,   пациент   !

Но   у   нас   чертовски   много   общего   .

Например   ?

Вы   -   женщина   ,   а   я   -   мужчина   .

И   это   вы   пришли   мне   сообщить   ?

Нет   ,   я   пришел   рассказать   тебе   ...

Вам   ...

Вам   ,   Вера   Андреевна   ,   о   вашем   будущем   .
Звезды   открыли   мне   эту   тайну   ...

Хорошо   ,   присядьте   на   диван   и   говорите   .
Но   помните   ,   что   вы   пришли   в   мое   рабочее   время   и   весь   ваш   бред   я   выслушаю   по   самому   высокому   прейскуранту   !
Персонажи   садятся   на   диван   рядом   друг   с   другом   .