папенька   ,   ну   что   за   неприличный   вид   ,   зачем   вы   ловили   кошку   ,   что   она   вам   сделала   ?

Она   бриллиант   проглотила   !

какой   еще   бриллиант   ,   папенька   !
Откуда   у   нас   бриллиант   ?

из   короны   ...

из   короны   ?
Но   как   кошка   могла   выковырять   бриллиант   из   короны   ?

это   не   кошка   ,   это   я   его   выковырял   .
Дочка   ,   как   ты   кстати   выражаешься   ?
Что   за   слово   ``   выковырял   ''   ?
Чему   тебя   учили   в   школе   принцесс   вообще   ?

папенька   ,   но   ведь   это   вы   говорите   слова   -   дрянь   ,   дура   и   многие   другие   ,   значит   и   мне   можно   ...

что   позволено   Юпитеру   ...

ну-ну   ...

вот   запру   тебя   в   комнате   !
Зачем   звала   ?

папенька   ,   холодно   здесь   ,   когда   ,   наконец   ,   будут   дрова   ,   живем   хуже   наших   крестьян   ...   а   если   запрете   в   комнате   ,   я   скончаюсь   от   холода   ,   и   ищите   себе   тогда   другую   принцессу   ...

Я   тебе   повыкобениваюсь   !

Ну   ,   доченька   ,   ну   ,   не   плачь   .
Будут   и   дрова   ,   и   праздник   устроим   -   бал   ,   и   все   такое   ...
Нашел   я   на   бриллиант   покупателей   .
Евреи   на   постоялом   дворе   с   утра   дожидаются   .
Сейчас   вот   только   клизму   найду   -   Ах   ты   ,   мать   честная   !
Кошка   !
Сбежала   !
Вот   дрянь   серая   ...

Папенька   ,   а   зачем   клизма   ?

кошке   !!!

а   может   это   ,   оно   само   как-нибудь   выйдет   ?

Может   ,   и   выйдет   ,   да   только   где   его   искать   потом   ?
Ко   всему   подход   государственный   нужен   .
Молчи   ,   глупая   ,   если   не   понимаешь   .

Я   не   глупая   !
Я   школу   принцесс   окончила   с   золотым   аттестатом   !

все   равно   глупая   ,   замуж   тебе   надо   ,   чтобы   поумнеть   !