Давай   ,   Ларочка   ,   поговорим   серьезно   .

Ларочка   ?
И   давно   вы   на   ``   ты   ''   ?

Илария   Клементьвна   когда-то   была   моей   женой   .
В   моей   незабываемой   и   бурной   молодости   .

Вот   это   да   !
Невероятно   !

И   кое-что   осталось   неулаженным   .

Вот   как   ?
Что   ж   ,   давай   ,   выкладывай   ,   чего   надо   .

Идея   такова   .
Ты   поменяла   нашу   квартиру   и   квартиру   мужа   на   вот   эти   хоромы   .

Так   у   нас   же   была   конура   институтская   !

Тем   не   менее   ,   была   .

Ну   и   что   ?

Какая   комната   у   тебя   самая   маленькая   ?
Там   ,   где   сейчас   живет   Вероника   ?

Допустим   .

Я   хочу   ,   чтобы   ты   мне   ее   подарила   .

И   ты   в   нее   переселишься   ...

Как   ?
Там   же   все   мои   вещи   !

Не   волнуйся   .
Ты   там   тоже   останешься   .
А   твой   научный   руководитель   будет   помогать   тебе   писать   диссертацию   ,   так   сказать   ,   на   дому   ...

Это   некрасиво   .

Зато   рационально   .
Мозги   у   доктора   наук   работают   .

Так   что   ты   ответишь   по   существу   ?

Я   твердо   отвечаю   ``   нет   ''   .
Ведь   при   нашем   разводе   ты   ни   на   что   не   претендовал   ...