А   до   меня   чего   пришел   ?

Чтоб   вы   среди   ней   работу   провели   .
Шоб   не   гуляла   ...

А   сам-то   не   можешь   провести   работу   ?

Проводил   ...
Не   помогает   ...

Влюбилась   в   кого   ?

Да   не   то   штобы   ...

Тогда   почему   ?

Не   размысливал   по   данному   поводу   .

А   шо   ж   ты   меня   заставляешь   размысливать   ?
Мне   ваши   подробности   не   известны   ...   ты   ее   уровень   повышаешь?

В   каком   смысле   ?

Газеты   выписываешь   ?

Выписываю   районную   ...

Не   много   ты   в   ней   прочтешь   ...

А   я   ее   не   читаю   ,   я   ее   пидшиваю   ...

``   Пидшиваю   ''   ...
В   кино   водишь   ?

Не   желает   она   со   мной   ходить   !

Это   почему   же   ?

Не   любит   ,   когда   я   сплю   .

А   ты   дома   спи   ,   а   в   кино   картину   смотри   .

А   я   и   дома   сплю   ...