Так   вы   ж   ее   не   видели   .

Это   точно   .
Зато   я   рубашку   твою   вижу   .

Причем   тут   рубашка   ?

Ну   как   это   ...
Выстирана   ,   отутюжена   .

Да   я   и   сам   себя   могу   обслужить   .

``   Сам   ''   !
Женская   рука   в   твоей   рубашонке   чувствуется   .
Причем   не   какая-нибудь   ,   а   любящая   .
Вот   так.   Тебе   жену   на   руках   носить   надо.
А   ты   чужих   баб   окучиваешь   .

Да   они   сами   ...

Что   сами   ?

Из   трусов   прыгают   .
Аж   пищат   .

Ты   будь   мужиком   .
Совратительниц   обратно   в   трусы   да   еще   пинка   на   дорожку   .
Дети   есть   ?

Нет   .

А   вот   это   совсем   плохо   .

Не   знаю   .
Может   быть   .

Думать   так   запрещаю   .
Тебе   ,   молодой   ,   не   гулять   надо   ,   а   супружеский   долг   лучше   исполнять   .

Вот   все   вы   знаете   ...

На   то   я   и   водитель   лунохода   .
Правду   говорю   в   лицо   .

Как   же   вас   в   лунную   программу   взяли   ?
Такого   неудобного   ?

Неизвестность   штурмуют   характеры   .
А   вот   зачем   ты   ,   попрыгунчик   ,   рвешься   в   водители   ,   мне   не   понятно   .
Ищешь   славы   ?

Нет   .

Все   так   говорят   .
Жаждешь   денег   ?
Так   ведь   не   будет   там   тебе   особых   денег   .