Сошел   .
А   ты   что   хотела   .
Так   станцевать   танго   с   мужиком   -   и   чтобы   он   с   ума   не   сошел   ...

...   чертова   презентация   .
Чертово   танго   .
И   вся   жизнь   теперь   к   черту   .
Лучше   бы   я   дома   тогда   остался   ...

...   пусть   Лена   с   Сережей   посидит   .
Она   взрослая   ,   справится   .
А   ты   приезжай   .
Прямо   сейчас   .

Перестань   ,   пожалуйста   .
Я   попозже   напишу   ,   хорошо   ?
У   меня   плита   .
И   вообще   ...

Что   вообще   ?

Ничего   .

Твою   смску   о   том   ,   что   это   все   неправильно   ,   и   так   не   должно   быть   ,   я   оставил   на   память   с   прошлого   раза   ,   так   что   можешь   не   повторяться   .

Перестань   .
Это   не   смешно   .

А   я   и   не   смеюсь   .

Я   напишу   попозже   .

Хорошо   .
Я   буду   ждать   .

Как   пообедал   ?   ..

Спасибо   ,   нормально   (   Не   так   вкусно   ,   как   дома   ,   но   есть   можно   (

Я   буду   ждать   .

...   мы   тебя   очень   ждем   и   очень   скучаем   Я   тоже   скучаю   .

Было   вкусно   ,   да   ?
;-)

Когда   ты   со   мной   ,   даже   салат   вкуснее   :   -   Но   больше   всего   мне   понравился   десерт   ;-)

Мне   тебя   уже   не   хватает   .

Мы   поехали   в   Детский   Мир.   Сережке   нужно   снять   стресс   от   садика   (

Хорошая   идея   (   Купи   ему   что-нибудь   ,   скажи   ,   от   меня   .
Вечером   приду   ,   вместе   поиграем   .