Нет   проблем   .

Значит   ,   я   русский   ...

А   я   -   это   вы   .

Нет   ,   вы   не   я.   Вы   остаетесь   вы   .
Вы   поняли   ?

Да   ,   да   ,   но   я   не   вижу   ,   в   чем   тут   сложность   роли   .

Хорошо   ,   поехали   !

Вы   должны   открыть   мне   дверь   .

Но   она   не   закрыта   .

Вы   открываете   дверь   ,   а   потом   начинается   ваша   роль   !

Хорошо   .

О   Ричард   Леман   ,   как   дела   ?

Нет   ,   Стив   .
Нет   ,   я   русский   !
Вы   понимаете   ?

Ах   да   ,   я   забыл   .

Начнем   сначала   .

Давайте   еще   раз   ,   давайте   еще   раз   !

О   Ричард   Леман   !
Но   вы   не   похожи   на   русского   !

Почему   ?

Что   почему   ?

Вы   не   можете   попытаться   сделать   над   собой   усилие   и   просто   понять   чего   я   хочу   от   вас   ?

Но   я   стараюсь   !