Хорошо   .
Хорошо   .
Вы   меня   не   понимаете   ,   но   я   постараюсь   попроще   объяснить   .

Мы   г   ...   но   будем   оформлять   или   нет?

Степа   !

Подождите   .
Андрей   Андреич   !
Уважаемый   Андрей   Андреич   ,   по   поручению   Мэра   нашего   города   я   передаю   вам   два   приглашения   -   вы   можете   принять   только   одно   из   них   .
Первое   .
Вас   приглашают   на   должность   директора   Александровского   сада   в   Москве   .

Там   недалеко   от   метро   .

Помолчи   .

Дайте   сказать   приятное   человеку   .

Я   никуда   не   поеду   .

Второе   .
Вы   можете   стать   главным   биологом   Никитского   ботанического   сада   .

Это   в   Крыму   .
Соглашайся   ,   Андрей   .

Я   никуда   не   поеду   ,   тем   более   ,   в   какой-то   Крым   .

Нет   ,   ты   слышал   ,   что   он   сказал   ?
Какой-   то   Крым   ...
Индюк   старый   .

Как   ты   с   таким   лексиконом   до   полковника   дослужился   ?

Так   ведь   не   до   генерала   .
Вот   докажу   ,   что   у   него   помет   ядовитый   ,   тогда   и   генерала   дадут   .

В   таком   случае   ,   Андрей   Андреич   ...

Разрешите   мне   .

Пожалуйста   .

Применение   куриного   помета   как   минимум   ненаучно   .
В   моем   институте   мы   проведем   соответствующие   исследования   и   докажем   ,   что   вы   не   помогаете   растениям   ,   а   убиваете   их   .

Убиваю   ?

Зеленым-то   его   никто   не   видел   .
Это   во-первых   .
А   во-вторых   ,   со   стороны   военных   поступило   предложение   проверить   помет   на   содержание   боевых   отравляющих   веществ   .