Бать   ,   а   бать   !
Вы   ,   почему   с   мамкой   меня   не   окрестили   ?

Сынок   ,   так   я   ж   комсомолец   ...   ещё   в   ветеринарном   в   кандидаты   собирался...
У   нас   даже   свадьба   безалкогольная   была   .

Какая   ?

Помню   я   ту   безалкогольную   .
Ага   ...

Так   это   ...   тоже   помню.
Амбар   спалили   ,   а   Тамарка   ,   так   это   ...   Позднячкина   ,   тётя   твоя   ,   ``   Урал   ''   утопила...

Ага   ,   а   тебе   морду   зашивали   .

Так   это   ...   точно!
Одиннадцать   швов   !

Завязывайте   ,   мужики   !
Это   потом   было   ,   а   ,   сначала-то   ,   как   положено   ,   комсомольская   свадьба   ,   без   этого   -   самого   .

Так   это   ...   сначала   без   этого   ,   правда.

Да   нет   ,   конечно   ,   без   этого   .

Правда   ,   правда   ...

Вот   ...

Тут   ,   понимаешь   ,   либо   амбары   палить   ,   либо   детей   крестить   .

Всё   это   хорошо   !
Да   только   ,   если   б   не   так   плохо   было   ...
А   кто   тут   крещёный   ?
Ну   ,   вот   мы   с   брательником   крещёные   ...

Нас   ,   втихаря   ,   бабка   наша   с   дедом   таскали   в   соседнюю   деревню   окрестить   .

Ну   ,   поп   наш   .
Ещё   кто   ...

Меня   ,   как   полагается   ,   но   по   староверскому   обычаю   ...

Обана   !
Так   ты   кержак   ?
А   с   виду   не   скажешь   !

Дурак   ты   ,   Сашок   ,   подлечиться   бы   !

Извиняйте   ,   дядя   .
Так   ,   что   ?
Всё   ?
Остальным   в   рай   ходу   нет   ?