А   это   вряд   ли   .

Так   серьезно   ?

Сегодня   я   заведующий   сектором   ,   а   завтра   ...   не   заведующий.

Ну   ,   ты   брось   .
Тебя   ,   наверно   ,   и   без   Семеныча   ценят   .
Ты   всегда   любил   прибедняться   ...

Светлана   Семеновна   у   нас   теперь   начальник   .

Над   тобой   ?
Ну   ,   дает   !

В   другом   отделе   .

Эх   ,   жаль   ,   что   не   увидимся   ...
Так   ты   поэтому   звал   ?
Думаешь   сменить   сферу   деятельности   ?..
Так   написал   бы   просто   .
Я   бы   хоть   обмозговал   по   дороге   .

Дело   не   в   этом   .

Хорошо   .
А   в   чем   ?

Давай   выпьем   .

За   что   ?

За   встречу   .

Так   пили   уже   .

За   удачный   исход   .

Странный   ты   ,   Жорик   .
Был   странный   ,   странным   и   остался   .
И   что   в   тебе   только   Светка   нашла   ?
Шучу-шучу   .
Давай   .