А   !
Но   бананы   носят   исправно   .

А   кто   носит   ?

Как   кто   ?
Хомка   .

Это   муж   твой   ?

О   чем   я   думала   ,   когда   начала   разговаривать   с   лори   ?
Нет   ,   цивилизация   не   продвинулась   ни   на   хвостик   ящерицы   .
Этот   мир   катится   в   пропасть   .
Скоро   все   кончится   .
Запомни   ,   глупая   лори   .

А   чего   это   я   глупая   ?
Подумаешь   ,   про   мужа   спросила   .
У   меня   их   три   было   .
И   ничего   ,   это   даже   модно   .

Мир   сошел   с   ума   !
Тебя   ущемляют   в   правах   ?
Полигамию   отменили   ?

Не   знаю   .
У   нас   корона   какая-то   .
А   в   инсте   Седаковой   про   эту   гамию   не   написано   .

Цедакова   -   это   ваша   альфа-самка   ?

Ты   чего   ?
Нельзя   говорить   самка   ,   это   все   равно   ,   что   сучка   .
А   это   плохое   слово   .
Анечку   все   знают   ,   это   мой   кумир   .
Я   даже   наизусть   учу   ее   посты   .
Просто   на   все   случаи   жизни   !
Послушай   вот   .
``   Мы   все   разные   и   одинаково   прекрасные   .
Только   кто-то   всю   жизнь   так   и   живет   в   клетке   ,   а   кто-то   счастливо   чувствует   каждое   мгновение   такой   короткой   жизни   ''   .
Крутенько   ,   да   ?

Вот   мармозетка   облезлая   !
А   я   вот   что   скажу   -   не   важно   ,   где   ты   живешь   ,   в   клетке   или   в   элитных   джунглях   .
Главное   ,   ``   Звездное   небо   над   головой   и   спелый   банан   внутри   нас   наполняют   ум   все   новым   и   возрастающим   восхищением   и   трепетом   ,   тем   больше   ,   чем   чаще   и   упорнее   мы   над   этим   размышляем   и   поглощаем   ''   .
Поняла   ?
От   так   от   .

Крутенько   !
Сама   придумала   ?
Надо   выучить   .
А   у   тебя   инста   есть   ?
Я   подпишусь   .

Честно   говоря   ,   не   сама   .
Это   наш   философ   Кантик   .
Он   умер   .
Такая   вот   инста   .

Какая   жалось   .
Какой   жестокий   мир   !

Да   ?
Самый   обычный   .
Вернемся   к   нашим   макакам   .
Ты   сюда   как   попала   ?

Так   с   карантину   .

Ты   новенькая   !
Из   какого   блока   ?

Так   это   ...   улица   Газгольдерная   дом   130   ,   строение   4   ПАТРИЦИЯ.
Сюда   как   попала   ?!

Суслик   купил   путевку   .

Ты   что   ,   живешь   с   грызуном   из   семейства   беличьих   ?