С   алкоголиками   не   дружу   !
А   пить-   буду   .
За   стаканом   не   пойду   !
Пить   буду   с   горла   ,   как   и   вы   .

Хорошо   .
Только   я   первый   !
Ну   ,   будь   здорова   !
Слушай   ,   а   это   занятно   ,   сначала   я   припадаю   губами   к   бутылке   ,   потом   ты   ...   почти   как   поцелуй   .
К   чему   бы   это   ?

К   тому   ,   что   вы   губительно   влияете   на   окружающую   вас   среду   .

Хотите   конфету   ?

Спасибо   .
Не   хочу   .

А   еще   виски   ?

Послушайте   ,   если   вы   уже   начали   меня   клеить   ,   то   советую   оставить   эту   затею   .

Почему   ?