Знаешь   ,   о   чём   я   думаю   ,   Робби   ?

Нет   .

Ты   же   мой   друг   ,   так   ?

Так   .

Так   вот   ,   ты   мне   очень   нравишься   ,   и   я   хочу   сказать   ,   какой   ты   замечательный   ,   и   всё   такое   .

Не   стоит   ,   я   не   замечательный   ,   если   сказать   честно   .
Я   не   заслужил   твоей   дружбы   .

Разве   ,   я   давно   тебя   простила   ,   Робби   .
Да   ,   и   Рупа   то   же   .
И   я   хочу   тебе   сказать   ...
Я   люблю   тебя   ,   Робби   .

Ну   ,   мы   всегда   были   друзьями   .

Нет   ,   не   просто   друзьями   .
Я   чувствую   к   тебе   нечто   большее   ,   чего   словами   не   выразишь   .
Может   быть   ,   я   быстро   расту   ,   Робби   .
Знаешь   ,   мама   говорила   мне   ,   что   мальчики   растут   медленнее   ,   чем   мы   ,   девочки   ,   и   я   подумала   ...

Интересно   .
Но   я   ничего   такого   не   замечал   ,   похоже   .
Если   бы   ты   росла   быстрее   ,   ты   бы   была   уже   сейчас   вдове   выше   нас   с   Рупом   .

Нет   ,   я   не   об   этом   ,   мне   кажется   ,   я   расту   немного   в   другом   смысле   .
Я   теперь   начинаю   чувствовать   то   ,   что   прежде   не   ощущала   .

О   нет   !

Да   !
Да   ,   Робби   .
Я   люблю   тебя   .

А   Руп   ?

Я   знаю   ,   он   твой   друг   ,   но   ведь   по-настоящему   любить   можно   только   одного   !
Мне   самой   странно   ,   но   ты   теперь   кажешься   для   меня   лучше   всех   на   свете   .

Но   ведь   ты   и   ему   нравишься   !

Нравиться   я   могу   кому   угодно   ,   но   любить   -   лишь   одного   ,   Робби   .
Так   мне   мама   говорила   ,   и   ,   кажется   ,   только   теперь   я   поняла   ,   как   она   была   права   .