Да   всё   ,   в   сущности   ,   гораздо   проще   .

Вот   в   этом-то   и   весь   ужас   !

Ну   почему   же   ?

Потому   что   человек   не   может   жить   без   смысла   !
Без   смысла   этой   самой   жизни   !

Ну   почему   же   ?

Ну   ...   потому   что   -   что   же   это   за   жизнь   такая   !

Какая   ?

Ну   ...   пустая   ,   беспонтовая   ...

А   тебе   что   -   понты   нужны   ?

Ну   ...

Живи   и   радуйся   .

Просто   так   без   всякого   смысла   ,   жить   и   радоваться   ,   это   как-то   ,   вроде   как   просрать   жизнь   .

А   тебе   что   -   жизнь   как   проект   ?
как   стройка   ?
Тебе   что   за   неё   потом   отчитываться   перед   кем-то   надо   ?

Нет   ...
А   впрочем   ,   да   ...   надо   ...
Блин   !
Как   же   я   раньше   не   додумался   !

Ну   наконец-то   .

Ну   допустим   ...

Допустим   .

Но   я   хотел   бы   всё   же   ...   всё-таки   ...   взглянуть   на   вопрос   ...   придать   разговору   ещё   одно   измерение   .

Я   летаю   снаружи   всех   измерений   ...