Дети   !!!
Волка   нет   !
Не   было   !!!
И   не   будет   !!!

Само   собой   ,   дорогая   !

Я   так   и   думал   !!!

А   как   же   тот   ...   страшный   ,   серый   ,   лохматый...   с   глазом?

Ну   ,   по   моим   размышлениям   ,   вычислениям   ,   раздумьям   и   подсчётам   ,   это   бал   бабы   Глашин   пес   Полкаша   .
Он   и   сам   то   породы   подозрительной   ,   а   уж   когда   линяет   ,   его   даже   с   Лахнесским   чудовищем   спутать   можно   ,   не   то   что   с   серым   волком   !!!

Да   ???

Так   это   же   здорово   !!!

Ура   !!!
Волка   нет   ,   не   было   и   не   будет   !!!

Давайте   играть   ?!

О   !
Давайте   !
В   ``   Волка   и   семеро   козлят   ''   !!!

Ну   ,   уж   нет   !
Увольте   !

Тогда   в   ``   Козла   ''   ,   папа   !!!

В   ``   Козла   ''   ,   в   ``   Козла   ''   !!!

Ну   ,   в   ``   Козла   ''   ,   так   в   ``   Козла   ''   !