Сейчас   самое   интересное   начнётся   .
Это   мой   любимый   фильм   .

Вот   чего   ты   радуешься   ?

Очень   интересный   фильм   .

Тебе   бирочку   от   рубашки   отстричь   нужно   .
На   посту   можно   попросить   ,   там   ножницы   есть   .

Страшно-то   как   ...

Не   смотри   лучше   .

Нет   .
Если   я   начинаю   фильм   смотреть   ,   мне   нужно   досмотреть   до   конца   .

А   я   его   не   смотрела   ,   даже   не   скажу   тебе   ,   где   закрывать   глаза   .

Может   ,   включишь   комедию   ?

Вы   хотите   другой   фильм   ?

Сейчас   станет   очень   интересно   .
Я   как   сказку   смотрю   !
Хороший   фильм   .

Оставь   !

Ладно   ,   раз   народ   просит   ...

Я   так   хотел   посмотреть   третью   часть   !

Ты   как   муха   ...

Соня   ?

Неа   ,   не   Соня   .
Камилла   .

Извини   ,   Камилла   .
Я   забываю   имена   .
Память   стала   плохая   .

Ладно   ,   у   меня   тоже   ,   как   у   рыбки   .

Камилла   ,   это   твой   телефон   ?