Куда   ставить   ?

На   столик   .

На   какой   ?

Ты   что   не   видишь   ?
Да   вот   же   .

Это   столик   ?

Ну   ,   не   кресло   же   .

Блин   ,   а   чего   такая   бедность   ?
Он   ,   что   ,   пьет   ?

Да   нет   ...
Долгая   история   ,   с   разводом   связана   .
В   общем   ,   от   перемены   жен   наш   писатель   в   финансовом   плане   пока   только   проигрывает   .

Да   ?
А   в   чем   выигрывает   ?

Свободен   -   раз.   Насколько   я   знаю   ,   от   баб   отбоя   нет   -   два   .
Свободен   .

Уже   говорил   .

Я   бы   вечно   говорил   ``   свободен   ''   .
А   лучше   бы   ощущал   .

А   ты   пойди   по   стопам   друга   .

Не   хочу   ...
Не   хочу   бедности   .

Хм   ...
Значится   свободы   хочу   и   благополучия   в   одном   флаконе   .
А   так   бывает   ?

У   тебя   ж   получается   .

Так   я   Мальвина   ,   а   не   Буратино   .

Намеки   Ваши   обидны   ...

А   мне   обидны   -   Ваши   .

Это   еще   какие   ?