Успокойтесь   ,   господин   Дракон   .
Я   пошутила   !

Вам   вредно   волноваться   .
Нет   только   не   это   !
Не   трогайте   !
Это   волшебная   микстура   !
Прошу   вас   ,   господин   Дракон   !

Если   ты   ,   мудрая   птица   ,   сию   минуту   не   вылечишь   мои   зубы   ,   я   расколочу   эту   бутыль   о   твою   большую   умную   голову   !

Осторожно   ,   умоляю   вас   !
Эта   микстура   -   как   раз   то   ,   что   вам   нужно   !
Это   зубная   микстура   .
Сделайте   один   глоточек   и   всё   сразу   пройдёт   .

Мы   пропали   !

Зубная   микстура   ?
Ну   ,   смотри   ,   Филин   ,   если   не   поможет   ,   я   пересчитаю   все   твои   зубы   ...

Мы   пропали   !

Прошу   заметить   ,   господин   Дракон   ,   у   меня   вообще   нет   зубов   ,   дело   в   том   ,   что   я   птица   ,   и   у   меня   клюв   .

Тогда   береги   свой   клюв   .

Мы   пропали   !

Ну   как   ?

Ой   !
Что   это   со   мной   ?
Голова   что-то   закружилась   !

Господин   Дракон   ,   пожалейте   нас   ,   не   трогайте   его   клюв   .
Он   пошутил   ,   сейчас   мы   всё   исправим   !

Что   вы   такое   говорите   ,   уважаемая   Варвара   ?
Здравствуйте   ,   доктор   Филин   !
Как   я   рад   вас   видеть   .
Как   ваше   здоровье   ?
Как   идут   ваши   дела   ?

Спасибо   ,   господин   Дракон   ,   у   нас   всё   хорошо   .
А   как   вы   себя   чувствуете   ?

Замечательно   ,   доктор   .
Я   прекрасно   себя   чувствую   .
У   меня   отличное   настроение   !
Сегодня   Новый   год   ,   я   специально   прилетел   ,   чтобы   поздравить   вас   .
Уважаемый   доктор   Филин   ,   обожаемая   Варварочка   ,   дайте   я   вас   обниму   .

Спасибо   ,   господин   Дракон   .

Мы   тоже   вас   поздравляем   .
Желаем   вам   всего   хорошего   ,   очаровательный   господин   Дракон   .

Поздравьте   от   нашего   имени   свою   жену   ,   несравненную   госпожу   Дракониху   .

Обязательно   ,   дорогой   доктор   .
А   сейчас   мне   пора   .
До   свидания   ,   друзья   .
Побегу   ,   я   только   что   вспомнил   ,   что   до   сих   пор   не   нарядил   дома   новогоднюю   ёлочку   .