В   прошлый   раз   этого   рыжика   не   было   .

Не   было   .

Сколько   их   у   тебя   пять   ?
Семь   ?

Вообще-то   ,   три   ,   Андрей   .

Знаешь   ,   что   о   таких   говорят   ,   дорогой   систер   ?
Сильная   независимая   женщина   .
И   это   ,   Катя   ,   не   комплимент   .

А   знаешь   ,   что   говорят   о   сокращенных   следователях   ,   которые   живут   за   счет   женщин   ?

Пожрать   у   тебя   нормально   тоже   не   получится   ?

Там   салат   в   холодильнике   .
Кекс   на   отрубях   .
Я   прорастила   гречку   еще   .

Колбасы   бы   .

Я   даже   комментировать   это   не   буду   .

Сочных   котлеток   ,   пожаренных   на   масле   .
Можно   даже   немного   не   дожаренных   .
С   кровушкой   .

За   что   тебя   Маша   выгнала   ?

Да   дура   она   .

Это   понятно   ,   а   конкретней   ?
С   бабой   застала   ?

Кать   ,   ну   че   ты   начинаешь   .
Ну   ,   да   .

Деньги   гони   .

Какие   деньги   ?

Ты   жить   у   меня   опять   собрался   .
Вот   и   гони   .
У   меня   проращиватель   сломался   .

Чего   прости   ?

Ну   ,   штука   ,   ростки   проращивает   .
Чтобы   каждый   день   можно   было   полезной   и   здоровой   пищей   питаться   .