Что   ещё   .
Ты   нагло   отбираешь   у   меня   жену   ,   дом   ,   родину   ,   и   тебе   еще   что-то   надо   ?
Что   ?

Твое   имя   ,   Одиссей   .

Имя   .
Имя   дано   мне   при   рождении   моими   родителями   ,   Лаэртом   и   Антиклеей   .
Я   их   единственный   сын   ,   Одиссей   .
И   никто   не   может   у   меня   забрать   это   имя   .

Это   верно   .
Никто   не   может   у   тебя   его   забрать   .
Если   ты   сам   его   не   отдашь   .

Этому   не   бывать   .
Я   родился   Одиссеем   и   умру   им.   Даже   если   это   произойдет   скоро.

В   первом   никто   не   сомневается   .
А   вот   со   вторым   небольшой   казус   .
Скажи   мне   ,   признанный   только   женой   своей   Пенелопой   ,   Одиссей   .
Что   делают   с   семьей   убийцы   и   клятвопреступника   .
Что   делают   с   его   женой   и   детьми   ?

Ты   не   посмеешь   ,   Антиной   .
За   мои   грехи   я   отвечу   сам   Антиной   :   -   Никто   не   сомневается   .
Но   если   ты   действительно-   Одиссей   ,   то   по   закону   ,   который   принял   еще   твой   дед   ,   Автолик   ,   кровь   невинных   смывается   только   кровью   родных   убийцы   .
Сколько   старейшин   ты   убил   ?
Троих   ?
Выходит   ,   и   Пенелопа   и   Телемах   запятнаны   кровью   из-за   тебя   ,   Одиссей   .
Стоило   возвращаться   на   Итаку   через   столько   лет   ,   чтобы   стать   причиной   гибели   жены   и   сына   ?

Боги   покарают   тебя   .
Всех   вас   ...

После   славной   Трои   боги   ушли   на   заслуженный   покой   .
И   им   уже   давно   нет   дела   до   нашего   маленького   острова   ,   разве   ты   этого   не   понял   ?
Ну   что   ,   признаешь   ты   себя   Одиссеем   ,   славным   греческим   героем   ,   совершившим   неисчислимое   количество   подвигов   ,   победившим   множество   чудовищ   ,   покорителем   дальних   земель   ...   а   также   убийцей   невинных   стариков   в   своем   доме?
Как   твое   имя   ,   человек   ?

Меня   зовут   ...
Никто   .

Одиссей   ,   остановись   .

Никто   -   моё   имя   .
Я   не   царь   Итаки   и   эта   женщина   не   моя   жена   и   моего   сына   не   зовут   Телемах   .
Я   приплыл   сюда   с   дочерь   феакинского   царя   Алкиноя   ,   доверчивой   Навсикаей   .
Я   соврал   ей   ,   что   я   тот   самый   герой   Одиссей   ,   что   много   лет   не   видел   родного   дома   .
И   она   меня   доставила   на   Итаку   .
Я   -   Никто   ,   а   мои   рассказы   про   подвиги   героя   Одиссей   -   сплошной   обман   ,   мои   слова   -   ложь   ,   достойная   самых   дальних   пределов   царства   Аида   .
Я-   Никто   и   судите   за   убийство   старейшин   в   доме   настоящего   Одиссея   только   меня   .
Я   просто   хотел   им   быть   ,   но   я   -   Никто   ...

Клянись   страшной   гетакомбой   ,   что   ты   не   Одиссей   ,   а   имя   твое   Никто   .