Разумеется   мой   друг   .

Можете   посчитать   до   девяти   ?

Зачем   это   ?

Для   наших   читателей   ,   они   поклонники   керамических   колонок   .

Один   ,   Два   ,   Один   ,   Один   ,   Один   .
Сердце   матери   ,   Бензин   .

Планируете   сегодня   расстреливать   публику   ?

Все   зависит   от   моих   розовых   друзей   .

Вам   о   чем-нибудь   говорит   ансамбль   ``   Пятое   Солнце   ''   .?

Сморкание   !
Сморкание   поразило   его   колесо   .

Что   ?

Ничего   .
Просто   вспомнил   Бастора   Китона   ,   я   думаю   он   питался   цирковыми   велосипедами   .

Когда   вы   в   последний   раз   ходили   в   цирк   ?

Последний   раз   был   седьмым   ,   но   я   не   ходил   ,   а   бежал   .

Вам   следует   принять   Жароповышающее   .

Вам   следует   подраться   с   перцем   .

Это   провокация   или   акация   ?

У   меня   аллергия   на   бобы   .

Аллергия   -   какое   замечательное   слово   .

Не   помните   шею   пустыми   обещаниями   .

Каждый   шестой   ребенок   никогда   не   бывал   в   Австралии   .