Да   это   я   сам   отсюда   скорее   -   ногами   вперёд   ,   как   братан   мой   .
Ну   че   ,   сосунок   ,   молчать   будем   ?
Или   по   чести   ,   по   совести   .
За   тобой   выбор   .
Сам   своё   будущее   выбираешь   .
Говоришь   правду   -   домой   отпускаю   -   слово   .
А   нет   если   -   калекой   на   жизнь   всю   ,   ну   ?

Лёша   ,   даче   ж   ты   такое-то   ?
Совестно   за   тебя   ,   страсти   прямо   .

Нет   ,   а   чё   ,   ба   ,   я   терпеть   должен   ?
Лежат   тут   всякие   .
Нет   ,   ты   видишь   ,   прямо   на   кровати   у   Димки   нашего   .
Залез   ,   завалился   ,   к   нему   прямо   .
И   мне   отпустить   ?
Морду   пьяную   эту   ?
Нет   ,   он   за   всё   ответит   .
Ответишь   ,   нет   ?
Как   лучше   предлагаю   ,   соглашайся   ,   не   поздно   пока   .

Я   объясню   ,   сказал   же   .
Чё   ,   это   ,   кричать-то   ,   расскажу   .

Со   страху   обмочился   ,   что   ли   ?
До   горшка   не   дошёл   ?
Принести   ,   может   ?

Расскажу   .
Звери   ,   накинулись   .
Как   залез   -   не   помню   .
Чего   я   забыл   тут   ?
Где   я   ,   где   ?

Щас   напомню   .
В   кроссовках   драных   своих   .
А   ну   слазь   .

Ничего   не   брал   ,   не   трогал   .
Я   мимо   шёл   ,   смотрю   ,   поминки   .
И   я   со   всеми   ,   с   толпой   пошёл   -   есть   хотелось   .
Подумал   ,   накормят   ,   всё   равно   .

Покушал   ,   наелся   и   иди   с   Богом   к   себе   .
Это   мы   на   Карла   -   Маркса   живём   ,   недалече   тебе   ?

Не   ,   погоди   ,   ба   ,   гонит   он   ,   факт   .
Я   раньше   заметил   тебя   ,   у   автобусов   ещё   .
Вас   пятеро   .
Четыре   пацана   и   девка   .
Думал   я   -   друзья   Димкины   .

Ну   ...   да   ...   друзья   мы   ,   итак   .
Да   ,   дружили   мы   ,   типа   ,   с   Димой   вашим   ,   было   дело   .
Узнали   ,   что   такое   и   пришли   к   нему   ,   к   вам   ,   правда   .

Видишь   ,   Лёшенька   ,   а   ты   бить   его   .
Друг   он   Димкин   ,   нехорошо   бы   вышло   .
Всегда   вот   так   -   как   накинешься   .
И   на   Димочку   ни   за   что   бывало   .

Ты   ж   -   жрать   хотел   .
Остановился   и   вперёд   .
Нет   ,   ты   чё   гонишь-то   ?

Они   домой   ушли   все   ,   а   я   ,   это   ,   есть   захотел   .
Зайду   ,   поем   .
А   они   по   домам   как-то   .
Вот   .
Зашёл   .
Поел   .

Вы   нарки   ,   что   ли   ?
``   Музыку   ''   продать   мою   и   наркоты   на   все   ,   так   ?
Что   ,   не   вышло   ,   постарался   плохо   ?

Друг   он   ,   не   похож   на   наркомана-то   .
Видела   я   их   .
Нет   ,   Лёша   ,   не   такой   он   .
К   Димочке   пришёл   ,   попрощаться   ,   а   ты   прямо   сразу   ,   гнать   его   ,   нехорошо   это   .

Друг   .
Будь   другом   -   насри   кругом   .
А   чё   на   кровать   в   грязных   ботах   ?