Вы   не   очень   довольны   своей   жизнью   ,   это   сразу   заметно   .

Знаете   ,   Марина   ,   в   жизни   ,   как   в   ленте   со   скотчем   ,   главное   не   потерять   ``   кончик   ''   .
Если   всё   же   такой   казус   случился   ,   изведёшь   себя   ,   пока   нащупаешь   его   .
Кажется   ,   я   его   упустил   .

А   иные   вовсе   не   находят   и   кромсают   весь   рулон   в   хлам   .
Это   я   про   себя   .
Если   приклеился   кончик   ,   я   хватаю   ножницы   и   пытаюсь   вскрыть   весь   рулон   ,   чтобы   хоть   как-то   выгадать   кусочек   клейкой   ленты   .
В   результате   иду   и   покупаю   новый   скотч   .

Вы   опасная   девушка   ,   Марина   .
Вы   боялись   ехать   в   лифте   со   мной   ,   а   мне   теперь   страшно   с   вами   находится   в   замкнутом   пространстве   .

У   меня   нет   с   собой   колюще-режущих   предметов   .
Если   только   ногти   .
Как   вы   думаете   ,   час   уже   прошёл   ?

Двадцать   пять   минут   пролетели   незаметно   .

Как   всегда   ,   время   превратилось   в   резину   и   теперь   ,   как   будто   плавится   на   солнышке   ,   медленно   растекается   по   асфальту   .

А   у   вас   образное   мышление   .
Это   хороший   знак   .

Знак   чего   ?

Ещё   не   всё   потеряно   .
Вам   сколько   лет   ?
О   ,   простите   .
Давайте   я   сам   отгадаю   .
Двадцать   семь   ,   верно   ?

Как   вы   узнали   ?

Я   очень   проницательный   .

А   ,   можно   ,   я   тоже   угадаю   ,   сколько   вам   лет   ?

Ладно   ,   попробуйте   .

Тридцать   лет   .
Вот   !
Угадала   ?

Это   было   не   сложно   .
Я   ведь   сказал   вам   ,   что   в   девяносто   восьмом   мне   было   десять   лет   .

Вы   помните   весь   наш   разговор   ?
Зачётно   .

А   вы   ,   нет   ?

Урывками   .
Наверное   ,   у   тех   ,   кто   читает   ,   память   хорошая   .
А   кто   вас   приучил   читать   ?

Бабушка   .
Она   была   учителем   русского   языка   и   литературы   .