Лохань   мешает   встать   с   дивана   ,   или   хочешь   положить   ноги   в   воду   ?

Хочу   дописать   статью   .
Активизирую   креативность   .
С   предложениями   и   выводами   глухо   .

Ты   аспирант   ,   тебе   виднее   .

Приехали   .
Напоминаю   ,   ты   соавтор   .
Прочти   наброски   ,   добавь   хоть   что-нибудь   .

Пупсик   ,   мне   некогда   .
Наваяй   сама   .

Третья   статья   и   всё   сама   .
Диссертацию   мне   тоже   за   тебя   крапать   ?

Да   .
Три   диссертации   .

Третья   для   кого   ?

Третью   -   продадим   подороже   .
Впрочем   ,   мне   до   диссертации   еще   лететь   и   лететь   .

Разве   Падловичне   обещал   тебя   взять   в   аспирантуру   ?

Кому   обещал   ?

Ты   уже   в   планах   кафедры   .

Обицянки-цяцянки.Я   заскочил   на   минутку   .
Приволок   книгу   по   поведенческой   экономике   ,   может   для   нашей   статьи   пригодится   .

А   конкретнее   ?

Я   просмотрел   по   диагонали   ,   наткнулся   на   забавный   пример   .
Слушай   ,   в   европейских   странах   проводили   опрос   об   участии   в   донорстве   .
Оказалось   ,   шведы   и   французы   готовы   участвовать   ,   а   британцы   и   датчане   -   нет   .
Стали   выяснять   причины   чёрствости   последних   .

И   ?

Твоя   версия   ?

Мало   ли   .
Отказ   ,   возможно   ,   связан   с   вероисповеданием   ,   культурой   .
Имеет   значение   кто   респонденты   по   профессии   ,   их   возраст   ,   место   жительства   .

Мимо   .
Разгадка   в   содержании   опросного   листка   .
Шведов   и   французов   просили   в   случае   не   согласия   на   участие   поставить   крестик-галочку   в   опросном   листке   ,   а   британцев   и   датчан   в   случае   согласия   .

Ясно   .
Люди   просто   не   утруждали   себя   проставлением   крестиков   или   галочек   и   оказались   в   разных   выборках.Только   как   это   прикрутить   к   статье   о   креативном   менеджменте   ?