Мне   с   кулак   .

Дык   то   ж   с   гулькин   нос-то   получится   ...
А   у   табя   мужик   -   ему   исть-   то   нужно   !

Мой   мужик   ,   мне   и   виднее   ,   чё   ему   нужно   .
А   ты   зачерпни   ,   да   и   спресуй   ...

М-да   ...
Видать   ты   в   вареник   чайную   ложку   сыру   кладешь   -   вот   твой   и   от   стакана   вина   хмельной   делается   ...

Ты   в   моё   хозяйство   нос   не   суй   !
О   сабе   хлопочи   да   о   своих   муж   ...

Че   ты   сабе   язык-то   прикусила   будто   бы   ?

Ничего   .
Я   не   со   зла   ...

Че   ,   смятану   что   ли   в   долг   табе   дать   ?

Ну   подсоби   ,   коли   не   шутишь   ...

Э-эх   ,   чё   ж   это   за   доля   бабья-то   такая   :   нет   мужика   -   плохо   ,   есть   мужик   -тоже   мало   проку   !   ..

Ты   в   чей   огород   каменюку   кидаешь   ?

Чё   раскочегарилась-то   ?   !
Жалко   мне   табя   ,   дуреха   !
Подсобить   хочу   .

На   кой   мне   жалость   твоя   ?   !
Сабя   пожалей   !
Сабя   !

Гля   ,   как   загутарила   ?
Только   смятана   от   меня   в   долг   нужона   что   ли   ?

Ты   ,   гляжу   ,   подсобить   без   попрёку   не   можешь   !
Не   нужно   мне   от   табя   ничего   .
Всё   !
И   творог   забирай   !
И   деньги   мне   мои   обратно   отдавай   !
Пойду   у   Таньки   харчей   возьму   !
Гони   деньги   на   базу   !

Дура   ты   ,   дура   .

А   ты   поплуда   !

Это   кто   поплуда   ?
Я   ?
Да   как   табе   не   стыдно   ,   змеюка   подколодная   ?