Ты   че   ,   меня   не   узнала   ?

Узнала   .

А   че   тогда   ,   как   не   родная   ?

Тима   ,   мы   сегодня   по   малому   кругу   ,   дождь   начинается   .

Постой   !
Вот   .
Я   тебе   принес   .
Держи   .

Что   это   ?

Пакеты   .
Сто   штук   .
Один   мне   оставь   .

Спасибо   ,   мне   не   надо   ,   у   нас   есть   .

Так   ты   ,   небось   ,   покупаешь   ,   а   я   на   халяву   спер   .

Не   надо   для   меня   воровать   .

Че   ,   воровать   !
Они   там   бесплатные   в   магазине   ,   все   подходят   ,   берут   .

Покупатели   по   одному   ,   по   два   берут   ,   для   овощей   ,   для   фруктов   .
А   вы   вон   сколько   .

И   я   по   одному   .
Как   в   том   анекдоте   ,   помнишь   ?
Сколько   стоит   капля   пива   ?
Нисколько   ?
Тогда   накапай   мне   поллитру   .
Бери   .
В   хозяйстве   сгодится   .
Я   прав   ,   Тим   ?

Не   делайте   больше   так   .

Я   тебе   знаешь   ,   что   сказать   хотел   ?
Наврал   я   вчера   .
Меня   не   на   помойке   нашли   ,   я   в   роддоме   родился   .

Я   догадалась   .

Откуда   ?

Не   похож   ты   на   нашего   .

Ты   очень   похожа   .
Тоже   ,   небось   ,   наврала   .

К   сожалению   ,   нет   .