Золушка   ,   сделай   на   платье   оборки   !

Золушка   ,   дай   мне   холодного   морса   !

Золушка   ,   вычисти   в   кухне   кастрюли   !

Золушка   ,   выглади   складки   на   юбках   !

Золушка   ,   душно   ,   открой   эти   окна   !

Золушка   ,   вымой   все   лестницы   в   доме   !

Золушка   ,   видишь   сквозняк   ,   очень   дует   !

Золушка   ,   дай   мне   малиновый   пудинг   !

Золушка   ,   выполи   грядки   за   домом   !

Золушка   ,   сделай   мне   розочки   к   платью   !

Взбитые   сливки   подай   мне   на   полдник   !

Золушка   ,   взбей   мне   подушки   повыше   !

Пояс   ушей   у   зеленого   платья   !

Давит   корсет   ,   мне   дышать   не   возможно   !

Муха   мешает   мне   думать   сегодня   !