Здравствуйте   !

Здравствуй   !
Кто   ты   ?
И   что   у   тебя   случилось   ?

Вы   извините   меня   ,   я   не   знаю   ,   как   к   вам   обращаться   ...

Меня   зовут   Шкипер   .

Уважаемый   Шкипер   !
Вы   ,   видимо   ,   местный   ?

Да   ,   мой   хозяин   -   капитан   этого   теплохода   .

А   вы   ...   вы   мышь   ?

Скажешь   тоже   ,   мышь   !
Ты   что   ,   ни   разу   не   видела   крыс   ?

Нет   ,   никогда   .

Тогда   позволь   представиться   :   я   белая   крыса   .
Мы   -   домашние   ,   ручные   крысы   .
Есть   ведь   ещё   серые   крысы   .
С   ними   лучше   дела   не   иметь   ,   они   совсем   другие   .
Так   что   у   тебя   за   дело   ?
И   как   тебя   зовут   ?

Я   -   Йошико   из   Японии   .
Понимаете   ,   тут   на   теплоходе   оказалась   моя   приятельница   .
Совершенно   случайно   .
Это   обезьянка   .
Маняша   .
Она   в   трудном   положении   .
Короче   ,   в   данный   момент   Маняша   находится   под   этой   шлюпкой   .
И   выбраться   не   может   .
Как-нибудь   можно   ей   помочь   ?

А   как   же   твоя   подружка   туда   попала   ?
Она   путешествует   со   своими   хозяевами   ?

Нет   ,   она   одна   .
И   ,   кроме   меня   ,   никого   здесь   не   знает   .

Значит   ,   едет   она   ``   зайцем   ''   ?

Нет   ,   что   вы   !
Никакого   зайца   с   ней   нету   .

Да   так   говорят   :   ехать   ``   зайцем   ''   .
Это   если   у   пассажира   нет   билета   .

Билета   ?
Я   не   думаю   ,   что   он   у   неё   есть   .
Правда   ,   я   не   знаю   ,   что   такое   билет   ,   но   у   неё   вообще   ничего   при   себе   нет   ,   значит   ,   и   билета   тоже   .

Ну   и   ну   !
С   тобой   не   соскучишься   .

Зато   я   уже   заскучала   от   ваших   дурацких   разговоров   !
Кончайте   болтать   .
Я   пить   хочу   ,   мне   неудобно   тут   .
Вытаскивайте   меня   ,   да   побыстрее   .