А   вам   никогда   не   хотелось   отсюда   уехать   ?
Куда-нибудь   подальше   ,   в   большой   город   ...

На   что   мне   уезжать   ?
У   меня   дети   ,   два   внука   в   Москве   ,   а   внучка   и   вовсе   в   Париже   .
Карточки   присылали   .
И   чивой-то   я   там   не   видела   ?
Те   же   дома   ,   только   поболе   .
А   люди-то   те   же   .
Люди   -   вот   что   главное   .

Ну   ,   там   возможностей   больше   ...

Олюшка   ,   да   какие   уж   в   моём   возрасте   возможности   .
И   дети   ,   и   внуки   звали   к   себе   .
Только   я   не   поехала   .
Давно   звали   ,   я   ещё   молодая   была   ,   лет   шестьдесят   всего   .
Не   поехала   .
А   теперь   и   вовсе   не   поеду   .
Николай   ,   муж   мой   ,   здесь   лежит   .
И   я   ,   придёт   ,   время   ,   рядом   с   ним   буду   .

Что   это   вы   ,   помирать   собрались   ?!

Кто   ,   я   собралась   ?
Нет   ,   это   я   так   ,   на   будущее   .
Мне   ещё   жить   и   жить   .
В   моём   роду   век   длинный   .
Кто   до   девяноста   доживает   ,   кто   до   девяноста   пяти   .
Матушка   моя   так   и   вовсе   в   девяносто   семь   померла   .
Глядишь   ,   я   до   ста   дотяну   .
Так   что   лет   десять-пятнадцать   у   меня   ещё   есть   .
А   то   и   двадцать   .

А   мы   бы   уехали   ...

Так   и   поезжайте   на   здоровье   .
Вы   молодые   ,   сильные   .
Ещё   успеете   весь   свет   объехать   ,   деток   нарожать   .
У   вас   вся   жизнь   впереди   .

Вся   жизнь   впереди   .
Надейся   и   жди   ...

Ох   ,   пойду   ,   мои   милые   .
Спасибо   вам   за   гостеприимство   .