Господин   Грушевский   !
Скажите   :   у   вас   дети   есть   ?

Нет   .
Я   считаю   ,   что   рожать   детей   в   наше   сволочное   время   -   это   бесчеловечно   !

Ну   ,   тогда   мне   понятны   истоки   вашего   цинизма   !   ..

То   ,   что   вы   называете   цинизмом   ,   я   называю   прагматизмом   !

Между   нами   ,   девочками   ,   говоря   ,   то   есть   ``   без   протокола   ''   ,   мне   на   этих   ``   нариков   ''   абсолютно   начхать   !
Пусть   они   хоть   передохнут   все   ,   уроды   !
Но   если   реально   они   существуют   ,   и   от   этого   никуда   не   деться   ,   то   почему   бы   на   этом   деле   не   заработать   !