Нет   ,   такого   может   быть   .
Извините   за   мой   вид   ,   девушка   .
Доброе   утречко   .
Я   вас   будить   не   стал   ,   друзья   мои   .

Вы   что   же   ,   вор   ,   в   реале   ?

В   натуре   .
Фас   .
Профиль   .

Я   вас   где-то   видел   .
Вы   не   в   розыске   ,   нет   ?

К   сожалению   ,   нет   .
Курить   нема   ,   земляк   ?

У   нас   не   курят   .

``   Бабу   бы   ''   .

Грехи   молодости   ,   девушка   ,   не   обращайте   внимания   .

Еще   чего   не   хватало   !
И   квартира   не   наша   ,   между   прочим   .
Небось   ,   думали   ,   хозяева   уехали   на   выходные   ,   да   ?

Читаете   мысли   ,   девушка   !
Каюсь   :   шел   на   мокрое   дело   .

Учтите   ,   я   буду   кричать   .

Слушай   ,   дядя   ,   ежели   ты   сей   секунд   свалишь   по-тихому   ,   мы   не   будем   заявлять   ,   так   и   быть   .
Женщина   ,   кричи   .

Караул   .
На   помощь   .
Убивают   .

Э-э   ,   голубушка   ,   кто   ж   так   кричит   в   наше   время   ?
Эдак   только   рыбу   распугаешь   ,   поверьте   дяде   Боре   .
Надо   кричать   :   ``   Чей   кошелек   ?   !   ''

Долго   будешь   зубы   заговаривать   ?

Хули   ты   иглесиас   ?

Пришел   с   отмычкой   -   еще   выражается   тут   .

Перевожу   с   гишпанского   :   ``   Чё   гачу   мочишь   ?   ''
Да   не   кипишитесь   вы   ,   едрено   лоно   !
Ужель   не   видно   честного   человека   ?

Не   видно   .
Честные   люди   стучатся   в   дверь   и   не   моются   в   чужих   ваннах   .

И   еще   от   честных   людей   не   пахнет   водкой   .