А   как   же   ,   как   же   с   Англией   ?

Ну   вот   ,   ну   что   я   тебе   сделал   ?
Дорогу   где   перешел   ?
Ее   я   почти   покорил   .

Как   это   почти   ?

Сразу   так   взять   и   сказать   ?
Подумаешь   ,   маленький   вонючий   остров   ,   сплошь   засиженный   англосаксами   .
С   них   и   взять   нечего   ,   кроме   как   шерсти   .
Ведь   правда   ,   что   Одиссей   золотое   руно   от   греков   на   острове   Итаке   спрятал   ?
И   потом   вот   есть   ,   например   ,   остров   Святой   Елены   в   Атлантическом   океане   ,   так   вот   то   -   остров   .
Как   скала   ,   и   далеко   ,   камнем   не   докинешь   ,   а   тут   Англия   ,   Англия   ...

Государь   ,   я   ненавижу   англичан   так   же   ,   как   и   Вы   .

Ну   что   ж   ,   тогда   все   очень   даже   может   устроиться   .
Я   ее   вот   так   вот   задавлю   ,   вот   так   вот   !
В   порошок   сотру   .
Этих   империалистов-душегубов   .
Уж   как   они   нам   ,   революционерам   ,   Сашка   ,   надоели   ,   как   надоели   .
Слушай   ,   а   может   в   картишки   перекинемся   ?
Я   тебе   царство   ,   ты   мне   два   ...

Почему   два   ?

А   что   ,   не   два   скажешь   ,   вон   ,   почитай   ,   сколько   государств   я   у   твоих   родственников   в   Европе   оттяпал   .

И   своих   родственников   порассажал   .

Ага   !
По-твоему   ,   лучше   бы   я   их   на   кол   осиновый   посадил   ?

Зачем   так   ,   я   не   кровожаден   .

Ты   только   мне-то   ,   мне-то   не   рассказывай   .
Ну   давай   ,   давай   ...

Я   -   хранитель   .

Чего   такова   хранитель   ?

Того   ,   чего   Вы   разрушитель   .

Ты   только   Черчилля   ,   Черчилля-то   из   себя   не   строй   ,   не   строй   .
На   Черчилля   ты   комплекцией   не   похож   .
Вот   он   как   говорил   -   если   мне   выбор   откроется   -   стоять   или   сидеть   ,   так   я   сижу   ,   а   ежели   сидеть   или   лежать   ,   то   я   уж   лежу   .
Вот   и   долежал   ,   почитай   ,   до   девяноста   лет   ,   а   сигары   гаванские   курил   всю   жизнь   ,   как   паровоз   .
Сашка   ,   а   ты   знаешь   ,   что   такое   паровоз   ?

Это   который   Черепановы   ...

Он   ,   может   ,   поэтому   и   Англию   спас   ,   потому   что   когда   курил   ,   он   думал   ,   а   то   вот   просто   так   сидят   курят   и   не   думают   ,   только   продукт   переводят   .

А   нечем   потому   что   думать   ,   и   рады   бы   ,   ан   нету   ...
Не   достал   ты   англичан   .
Как   и   тот   ,   с   усиками   .
Показали   они   вам   кузькину   мать   ,   завоевателям   хреновым   .

Ну   не   надо   ,   не   надо   .
В   царской   спальне   они   тоже   нам   про   Вам   показали   .
И   Вам   ,   и   Вам   .
Ну   чего   ты   ?
Не   обижайся   .
Ну   давай   ,   давай   ...