Тебе   к   скольки   завтра   ?

Надо   пораньше   быть   ,   к   половине   где-то   ,   потом   ещё   задержусь   ,   скорее   всего   ...

Опять   ?

Проверка   грядёт   .

Опять   ?

Ну   а   что   поделать   ,   в   такой   стране   живём   -   на   одного   работника   пять   надзирателей   .

Не   нравятся   мне   эти   ваши   проверки   .
Я   вас   там   проверю   как-нибудь   .

Ревнуешь   что   ли   ?
Мышонок   ты   мой   ...

Просил   же   не   называть   меня   так   .

Но   ,   ты   же   не   просто   мышонок   ,   а   самый   лучший   ...

Лучший   ...   только   никому   до   этого   дела   нет.

Будет   .

Когда   ?

Скоро   ,   мышонок   ,   скоро   .

Тебе   хорошо   говорить   ,   ты   востребована   и   уважаема   .

Ну   да   ,   скорее   ,   по   простоте   своей   ,   загружена   всякой   работой   бессмысленной   ,   которую   и   делать-то   не   обязана   .

Зато   платят   .

Платят   ...
Вот   зачем   ты   опять   ?

Что   ?

Ты   понял   .