Ничего   страшного   .
Она   всегда   кричит   ,   что   больше   не   придёт   .
Я   верно   не   дождусь   ,   когда   же   она   исполнит   своё   обещание   .

Вы   никогда   ни   чему   не   радуетесь   .
Все   у   вас   плохие   да   злые   .
Все   вас   объедают   да   обворовывают   .

Когда   мне   было   столько   лет   ,   как   тебе   ,   я   тоже   радовалась   жизни   .
Всё   меня   удивляло   и   восхищало   .
Да   жизнь   научила   меня   с   осторожностью   относиться   к   людям   .
Не   нужно   им   открывать   своих   мыслей   .
Завтра   же   по   городу   разнесут   ,   да   ещё   и   приукрасят   от   души   .

Мы   никогда   не   поймём   видно   друг   друга   .

Алёша   ,   вези   меня   в   комнату   .
Не   хочу   и   не   могу   я   тут   больше   сидеть   .
Противно   мне   здесь   находиться   .

Мама   ,   ты   сыта   ?
Может   ,   ещё   хочешь   чего-нибудь   сьесть   ?

Сыта   по   горло   и   едой   ,   и   глупыми   ,   пустыми   разговорами   .