Как   будто   это   ее   музей   .

Это   моя   квартира   !
Я   прожила   здесь   пятьдесят   лет   !

Милая   !
Да   уж   и   я   прожила   здесь   без   малого   двадцать   ,   но   не   тащу   из   дома   всякий   мусор   .

Может   быть   ,   я   помогу   ?

Кому   ?

Помогите   .

Помогите   !

Я   вызываю   милицию   .

Не   надо   !
Боря   ,   ну   помоги   же   ты   !

Кому   помогать-то   ?
Дорогие   мои   ,   давайте   оставим   все   как   есть   .

Уйди   !

Тамара   Николаевна   ,   что   вы   делаете   ?

И   шкаф   на   полшага   от   двери   .
Всего   на   полшага   !
И   там   висел   мой   рисунок   .

Не   путаете   ?
Может   не   ваш   ,   а   Добужинского   или   Сомова   ?

Не   знаю   я   никакого   Сомова   .
А   мой   здесь   висел   .

Нахалка   !
Повесить   им   нечего   было   больше   !

Висел   !
И   долго   висел   !

И   стол   её   ,   и   все   картины   она   написала   !

Машенька   ,   скажите   вы   ей   ,   что   мой   это   стол   .

Ваш   ,   ваш   !
Нельзя   же   так.   Это   музей.
Теперь   это   музей   .