Ну   ,   уж   нет   !
Дудки   !
Мне   одному   награда   достанется   .
А   тебя   ...
Тебя   я   ,   Братец   Кролик   ,   изжарю   на   костре   и   съем   !

За   что   ,   Братец   Волк   ?
Я   к   тебе   с   добром   ,   а   ты   ...

Уж   больно   ты   меня   допёк   !
Ты   бы   ,   Братец   Кролик   ,   про   блох   вспомнил   .
До   сих   пор   сесть   не   могу   ,   так   ты   меня   обварил   !
Вспомнил   ?

Вспомнил   ,   Братец   Волк   ,   всё   вспомнил   .
Видно   ,   и   в   самом   деле   конец   мой   настал   .
Зажарь   меня   на   костре   ,   братец   Волк   .
Об   одном   прошу   :   не   вздумай   бросать   меня   за   колючий   кактус   .

С   костром   ,   пожалуй   ,   слишком   много   возни   .
Уж   лучше   я   тебя   повешу   ,   Братец   Кролик   .

Вешай   ,   как   хочешь   высоко   ,   Братец   Волк   ,   только   не   бросай   меня   за   вон   тот   колючий   кактус   .

Вон   тот   ?

Ага   .

А   чего   это   ты   так   боишься   того   колючего   кактуса   ?

Сказать   не   могу   ,   но   очень   тебя   прошу   -   не   бросай   !

Ну   ,   раз   ты   так   его   боишься   ,   то   я   туда   тебя   и   брошу   ,   ха-ха-ха   !

Жаль   !..
Только   не   забудь   чучелко   от   меня   отлепить   .

Что   ты   ,   что   ты   !
За   это   чучелко   я   от   Братца   Лиса   большую   награду   получу   .

Получишь   ,   обязательно   получишь   .

Так   куда   ты   не   хочешь   попасть   ,   Братец   Кролик   ?

Сюда   ,   сюда   ,   за   этот   колючий   кактус   .

Так   туда   тебе   и   дорога   !..
Ну   ,   как   ты   себя   там   чувствуешь   ,   Братец   Кролик   ?

А   ничего   ,   Братец   Волк   .
Жив-здоров   ,   как   видишь   .

Жив   ?..
Здоров   ?..

Говорил   же   я   тебе   ,   Братец   Волк   ,   не   бросай   меня   за   этот   кактус   -   для   меня   он   ,   как   дом   родной   .
Эй   ты   ,   дурень   !
Попробуй   меня   теперь   догнать   !