Разрешите   отступление   от   темы   ?

Пожалуйста   .
Всегда   рад   выслушать   вас   .

Я   хочу   не   то   что   бы   поплакаться   вам   в   жилетку   ,   а   просто   поделиться   ситуацией   происходящей   в   моей   жизни   .
Со   мной   в   последнее   время   происходит   ряд   событий   ,   одного   и   того   же   содержания   ,   с   одними   тем   же   финалом.Я   не   знаю   какое   определение   дать   происходящему   ,   как   это   назвать   ?
Это   жизненная   полоса   или   мой   образ   жизни   ?

Вы   имеете   ввиду   ,   что   вас   покидают   дамы   вашего   сердца   ?

Как   вы   догадались   ?

Это   не   сложно.Выводы   просты.Из   ваших   дверей   выходят   каждый   раз   разные   женщины   .
Судя   по   звуку   сильного   хлопанья   дверью   ,   так   уходят   навсегда   .

Интересное   направление   мысли   .
Не   сочтите   мой   вопрос   за   грубость   ,   а   эти   случайные   умозаключения   вы   сделали   на   основании   виденья   персонажей   в   дверной   глазок   или   с   помощью   локатора   звука   через   стену   ,   путём   прикладывания   уха   к   стакану   ?

Нет   молодой   человек.Мне   не   интересны   чужие   судьбы   на   столько   ,   чтобы   я   тёр   о   стену   уши.Я   невольно   слышу   раздающиеся   эмоции   из   вашей   квартиры   через   стены   наших   современных   построек   .

Неужели   такая   слышимость   ?
Что   ж   я   ничего   не   слышу   из   вашей   квартиры   .

А   ко   мне   никто   кроме   вас   не   заходит   .

Извините.Если   можно   продолжите   .

Женщины   уходят   в   надежде   ,   что   за   ними   побегут.Заниматься   интригами   это   их   сущность   .
Вы   одели   на   себя   маску   ,   закрылись   в   свой   домик   ,   как   улитка   ,   беспокоясь   ,   что   вас   могут   обременить   ненужными   для   вас   обязательствами   и   ответственностью   те   ,   кого   вы   приручили   .
А   вы   ,   пугаясь   последствий   обязательств   ,   отпускаете   ситуацию   и   она   потихонечку   сама   себя   изживает.Это   превратилось   в   стиль   вашей   жизни   .

От   кого   то   я   ,   что   то   подобное   уже   слышал   .

Возможно   .
Не   я   один   так   мыслю   .
Вы   останавливаетесь   на   этапе   отношений   какой   вам   удобен.А   женщины   ждут   продолжения   ,   следующих   ходов.В   итоге   они   понимают   ,   что   вся   ситуация   превращается   в   болото   и   не   возвращаются   .

Класс   .
Просто   супер   .

Но   корни   ваших   действий   выросли   из   прошлого   .
Я   не   хочу   задеть   ваши   чувства   .

Я   прошу   вас   закончить   тему   откровенности.У   меня   нет   к   вам   никаких   обид.Это   даже   становиться   интересно   .

Дело   в   том   ,   что   свои   дети   -   это   дети   которых   любят   .
И   эти   дети   в   любом   возрасте   находятся   под   присмотром   тех   ,   кто   их   любит   .