Его   можно   показывать   .
Если   он   захочет   показаться   .

Прости   меня   .
Кто   он   ?

С   французской   филологии   .

Почему   же   возникла   такая   ...   такая   трагическая   ситуация   ?

Когда   мы   решили   пожениться   ,   я   переехала   к   нему   -   он   снимает   квартиру   .
Но   когда   я   переехала   ,   он   пропал   .

Пропал   ?

Да   ,   его   не   было   несколько   дней   ,   и   я   вернулась   сюда   .

Ты   заявляла   в   милицию   ?

Нет   ,   он   не   так   пропал   .

А   как   ?

Завеялся   .

Понимаю   .

Ну   и   я   поняла   .
А   вчера   утром   он   позвонил   сюда   ,   как   ни   в   чем   не   бывало   ,   и   сказал   ,   что   сегодня   придет   .
Уже   прошла   неделя   ,   и   я   не   знаю   ,   что   ему   говорить   .
Не   буду   же   я   спрашивать   ,   где   он   был   ...
А   что   спрашивать   ?

Пусть   он   сам   думает   ,   что   говорить   .
Это   не   твоя   проблема   .

Ему   будет   трудно   ,   а   мне   больно   на   это   смотреть   .

Ты   хочешь   его   видеть   ?

Я   боюсь   .
И   мне   бабушку   жалко   .
И   родителей   .
Они   не   понимают   ,   как   можно   от   меня   уйти   .

Я   тоже   не   понимаю   .

Ты   шутишь   ...

К   сожалению   ,   я   не   умею   .
Если   бы   я   умела   шутить   ...
Ах   ,   если   бы   я   умела   ...