Первым   императором   Рима   из   династии   Флавиев   был   провозглашен   Веспасиан   1-го   июля   69-го   года   от   Рождества   Христова   .
Правил   до   24-го   июня   79-го   года   .
После   его   смерти   императором   стал   Тит   Флавий   -   старший   сын   императора   Веспасиана   .
Правил   до   13-го   сентября   81-го   года   .
Следом   за   ним   императором   провозгласили   младшего   сына   Веспасиана   -   Домициана   .
18-го   сентября   96-го   года   он   был   убит   по   приказу   жены   Домициллы   .
Вторая   династия   Флавиев   или   династия   Константина   ...

Повремени   ,   Алёша   .
Вторую   династию   я   вам   не   задавал   .
Или   ты   и   её   выучил   ?

Могу   рассказать   ,   господин   учитель   .

Прибереги   силы   для   арифметики   .

Семь   помножить   на   восемь   .

Пятьдесят   шесть   .

Восемьдесят   один   поделить   на   девять   .

Девять   .

Девять   помножить   на   четыре   .

Тридцать   шесть   .

Сорок   два   поделить   на   шесть   .

Семь   .

Попробуем   сложнее   .
Двенадцать   помножить   на   восемнадцать   .
Что   скажешь   ?

Двести   шестнадцать   .

Сто   сорок   пять   поделить   на   пять   .

Двадцать   девять   .

Сто   пятьдесят   девять   помножить   на   ...   триста   шестьдесят   один.

Пятьдесят   семь   тысяч   триста   девяносто   девять   .

Даже   затрудняюсь   что-то   сказать   .