Рада   .

Как-то   скромно   .

Подожди   ,   в   себя   приду   .

Громкий   у   тебя   магнитофон   .
Заходил   полчаса   назад   ,   звонил   ,   стучал   ,   так   и   не   услышала   .

Я   только   пришла   .

А   музыка   для   кого   играла   ?

Для   себя   .

Ты   постоянно   ,   когда   уходишь   ,   магнитофон   включенным   оставляешь   ?

Соседи   -   сволочи   .
Ночью   спать   не   давали   ,   что-то   праздновали   .
Я   утром   включила   колонки   на   полную   мощность   и   уехала   .
Пусть   ребята   отрываются   .

И   как   соседи   ?

Тяжело   должно   быть   .
После   такой-то   ночи   .

Садистка   .

Стараюсь   .

Нисколько   мне   не   рада   ?

Глупости   .
Молодец   ,   что   приехал   .
Садись   .

Красивый   у   тебя   городок   .

Почувствовал   разницу   со   своей   глухоманью   ?

Наговариваешь   на   мой   населенный   пункт   .

Не   сравнить   .
Будет   время   ,   достопримечательности   покажу   .

Занятная   картинка   у   тебя   в   коридоре   висит   .