Да   отстань   ты   от   меня   птица-страус   ...
Навалилась   -   ни   пошевелиться   ,   ни   вздохнуть   нормально   ...
Чего   тебе   от   меня   надо   ?

Сыночек   мой   ,   Колобочек   мой   ...
Я   мама   твоя   ...
Пойдем   со   мной   в   родной   курятник   к   твоим   братикам   и   сестричкам   ...

Да   какая   ты   мне   мама   ?
Я   по   сусекам   сребен   ...   по   амбару   метен   ...   в   печке   печен   ...

Да   что   ты   такое   говоришь   родной   матери   ?
Я   страдала   ,   тебя   и   твоих   братьев-сестер   носила   ...
Они   тебя   в   курятнике   ждут   ...
А   еще   папа-петух   сейчас   ,   пока   я   за   тобой   по   лесу   бегаю   ,   высиживает   твоих   братьев   и   сестер   ...
И   без   тебя   мне   домой   возвращаться   нельзя   ...

Да   не   твой   я   сынок   ,   птица-козуар   .
У   тебя   дети   маленькие   ...   овальные   ...   а   я   большой   и   круглый   ...
Уйди   ,   а   то   я   опять   застыну   ...
Мне   нужно   подальше   ускакать   ...   белый   свет   повидать   ...