А   сейчас   минутка   поэзии   .
Любите   друг   друга   .

Вы   тоже   это   заметили   ?

Что   ?

Три   ошибки   .
Там   должно   быть   :   ``   Тому   ,   кто   не   способен   заменить   собой   весь   мир   ,   обычно   остаётся   крутить   щербатый   телефонный   диск   ,   как   стол   на   спиритическом   сеансе   ,   покуда   призрак   не   ответит   эхом   последним   воплям   зуммера   в   ночи   ''   ...
У   вас   когда-нибудь   был   дисковый   телефон   ?

Только   у   бабушки   .
А   у   нас   появился   поздно   и   сразу   кнопочный   .

А   мой   отец   отказался   кнопочный   ставить   .
Что   ,   говорит   ,   это   такое   ,   пынь-   пынь-пынь   ,   и   не   телефон   вовсе   .
Волнения   нет   перед   звонком   .
И   вообще   не   трогай   этот   аппарат   ,   я   с   него   твоей   матери   звонил   ...
Представляете   ?

Представляю   .

А   вы   в   Комарово   ?

Да   .

К   Лихачёву   ?

Думала   ,   про   Ахматову   спросите   .

Вам   ``   Небесные   верблюжата   ''   подходят   больше   .

Никогда   не   задумывалась   .

И   почему   в   субботу   в   некрополь   ,   а   не   в   музей   ,   тоже   не   задумывались   ?

Я   как   раз   из   музея   .
Там   омертвевшая   память   .
Цветы   на   могилах   молчат   ,   но   это   говорящее   молчание   .
В   нём   больше   смысла   ,   чем   в   словах   экскурсоводов   .

Хотите   ,   я   покажу   вам   живую   память   ?
Дома   ,   вещи   и   даже   пыль   ,   которые   сами   будут   разговаривать   с   вами   .
Без   посредников   .
Хотите   ?

Вы   ?

Вы   сомневаетесь   ?

Моя   соседка   родилась   в   блокаду   .
Вы   можете   найти   для   меня   другую   живую   память   ?

Завтра   .
Хотите   ?