Ну   вот   .
Конец   отпуску   .
Присядем   .
Молча   усаживаются   .

Что   же   мне   делать   ?
Ты   так   и   не   сказал   .

А   что   я   скажу   ?
Я   не   знаю   .
Думай   сама   .

Я   боюсь   .
Телевизор   весь   город   смотрит   -   подумать   только   .

Не   знаю   ,   Галка   .
Платят   они   неплохо   ,   работа   чистая   ,   женская   .
Как   надумаешь   ,   так   и   будет   .

А   если   так   :   из   яслей   уйду   и   там   ничего   не   выйдет   ?

Да   нет   ,   пусть   дают   гарантию   .

Боюсь   ...
Этот   дядечка   ,   ну   тот   ,   который   меня   нашел   ,   он   мне   сказал   ,   что   они   все   институты   перевернули   ,   всю   самодеятельность   ,   пока   нашли   жемчужное   зерно   .
Это   про   меня   .
Так   и   сказал   .

Ты   у   меня   -   вообще   ...
Я   ребятам   твое   фото   показывал   -   что   было   !

А   я   ему   говорю   :   у   меня   нет   никакого   образования   ,   десять   классов   -   и   все   .
А   он   мне   :   зато   у   вас   есть   голос   и   обаяние   .
Образование   вам   ,   говорит   ,   не   понадобится   .

Слушай   ,   а   может   ,   он   клинья   подбивает   ,   а   ?

Ну   что   ты   .
Ему   уже   лет   под   пятьдесят   .
Да   и   глупости   все   это   .
Ты   ведь   знаешь   .

Ну   смотри   .
Делай   ,   как   тебе   лучше   .
Ну   вот   ...