А-а   ,   вот   ,   значит   ,   из   кого   мы   будем   делать   ...   как   там?

Жульен   .

Вы   адресом   не   ошиблись   ,   мужики   ?

Не-е   ,   ты   один   тут   такой   ,   повар-велосипедист   .

За   что   хоть   избиение   младенца   будет   ?

А   чтоб   под   юбки   чужим   жёнам   не   заглядывал   !

Петя   ,   как   вас   по   батюшке   ?

Максимович   .

Пётр   Максимович   ,   вы   меня   сильно   будете   ?

Ну   ,   тут   ты   уж   извини   .

Но   убивать   вы   меня   не   собираетесь   ?

Что   мы   ,   отморозки   ,   что   ли   ?

Нет   ,   это   я   просто   хочу   предупредить   ,   Пётр   Максимович   ,   что   следователю   я   буду   говорить   ,   что   били   вы   меня   один   .

Это   почему   ?

Понимаете   ,   Пётр   Максимович   ,   мне   не   хотелось   бы   ,   чтобы   люди   судачили   ,   что   мы   дрались   из-за   Людмилы   Григорьевны   .

Это   правильно   .

Это   чисто   мужские   разборки   !

Вот   !
Поэтому   в   тюрьме   придётся   сидеть   вам   ,   Пётр   Максимович   .

Как   это   ?

За   нанесение   телесных   повреждений   .
Да   всего   два   года   !