Злата   !

Она   .

Ты   специально   ?
Чтобы   мне   было   неприятно   ?

Просто   захотел   отвлечь   .
Чтобы   ты   встала   с   коленей   наконец   !
Кончай   всех   подозревать   !

Извини   .
Это   ужасно   .
Папа   так   научил   меня   .
Я   ничего   с   собой   сделать   не   могу   .
Я   просчитываю   ходы   в   уме   .
Какая   кукла   !

У   меня   мама   работала   на   заводе   игрушки   .

Так   завод   давно   закрыли   .
Папа   ещё   разгонял   митингующих   .

Да   .
Закрыли   .
Но   раньше   он   работал   .
Конвеер   остановился   ,   когда   вот   такие   куклы   собирали   .

Кукла   Злата   .
Артикул   пять   один   чёрточка   ...

Не   чёрточка   ,   а   дефис   .

Дэфис   ноль   четыре   .

Последние   цифры   -   год   выпуска   .

Дэн   !
Реально   -   Злата   .

Злата   очень   помогала   мне   после   того   случая   .
После   того   нашего   конфликта   .
У   мамы   было   после   той   ругани   предынфарктное   состояние   ,   давление   подскочило   .
Злата   с   тех   пор   ходит   к   нам   в   гости   .
А   мама   Златы   до   сих   пор   приходит   на   дом   стричь   мою   маму   и   меня   заодно   .
Они   очень   подружились   .
Они   очень   одинокие   обе   .
Они   оказывается   тоже   в   одном   классе   учились   и   в   школе   тоже   враждавали   .

Дэн   прости   !

Вот   мама   и   отблагодарила   .

Твоя   мама   -   художник   ?

Сейчас   маляр   .
Она   на   заработках   в   Подмосковье   .
На   коттеджах   .

Но   была   художник   ?

Да   .
Много   игрушек   делалось   по   её   эскизам   .
Вот   смотри   :   пальчиковые   куклы   .
Набор   так   и   называется   :   театр   .