Есть   у   вас   новости   ?

Нет   ,   жизнь   идёт   одинаково   .
Жена   моя   ,   милая   Гюн   ,   утонула   в   воде   и   умерла   .

Отчего   умерла   твоя   достойная   Гюн   ?

Не   стала   жить   .
Возьми   у   меня   девочку   Айдым   и   приведи   мне   молодую   ослицу   ,   буду   с   ней   жить   по   ночам   ,   чтоб   не   было   мыслей   и   бессонницы   .

Ослицы   у   меня   нету   .
Ты   обменяй   дочь   на   старуху   .
Живи   со   старухой   :   тебе   всё   равно   .

Всё   равно   ,   но   старухи   скоро   помирают   .
Их   не   хватает   человеку   .

Ты   слыхал   ,   я   приехал   из   Москвы   ;   я   хочу   помочь   прожить   вашу   жизнь   хорошо   .

Четыре   человека   приезжали   раньше   тебя   ,   Назар   .
Их   искусали   комары   ,   и   они   уехали   .
Я   слепой   человек   ,   моё   дело   -   тьма   ,   мне   хорошо   не   будет   .

Тебе   хорошо   даже   от   ослицы   или   старухи   .
Твоё   счастье   похоже   на   горе   .

С   женой   время   идёт   незаметно   ...

Отпусти   со   мной   твою   дочь   !

Она   ещё   не   выросла   ,   что   ты   будешь   с   ней   делать   ?

Отпусти   ,   я   приведу   тебе   старую   ,   другую   .

Хорошо   .
Приводи   скорее   .

Пойдём   со   мною   .
Суфьян   ,   тебе   одинаково   идти   со   мной   или   нет   ?

Одинаково   .

Тогда   оставайся   пока   я   не   вернусь   снова   .