Ага   ...
То   есть   -   нет   ,   я   не   хочу   меняться   .

Думаешь   ,   я   хочу   ?

Не   думаю   -   вижу   .

Что   ты   видишь   ?

Ты   изменилась   .

Сильно   ?

Как   сказать   ...
В   принципе   всё   то   же   самое   ,   только   ,   наверное   ,   о   будущем   задумалась   ...

Игорь   -   это   не   будущее   .

Давай   ,   расскажи   ,   как   ты   видишь   своё   будущее   ,   потом   посмотришь   -   всё   получилось   ,   или   нет   ...

И   детям   покажу   .

Детям   покажешь   ...
Если   я   -   не   будущее   ,   Игорь   -   не   будущее   ,   значит   я   в   плохой   команде   .
Кто-нибудь   ещё   есть   ,   кого   нет   в   твоём   будущем   ?   ..

Перестань   .

Ага   .

Что   -   ``   ага   ''   ?

Перестал   .

Не   перестал   ведь   .
Чему   ты   улыбаешься   ?

Радуюсь   .
Ты   -   рядом   ...