Оставьте   нас   одних   :   как   ты   смел   ,   изменник   ,   явится   ко   мне   во   дворец   на   глаза   ?

Василевск   ,   как   только   я   понял   ,   что   на   троне   окончательно   утвердился   ты   ,   а   не   я   ,   то   убедился   ,   что   я   являюсь   изменником   ,   а   не   ты   ...

Наглец   ,   ты   ещё   смеешь   острить   ?
Отвечай   мне   лучше   :   почему   ты   не   подался   со   Святославом   на   Русь   ,   а   явился   сюда   ?
Что   ты   замыслил   ?
И   не   вздумай   со   мной   юлить   ...

Владыка   ,   я   хочу   быть   полезен   тебе   здесь   и   сейчас   .
Мы   с   тобой   цивилизованные   люди   Эллады   и   поэтому   должны   хорошо   понимать   друг   друга   .
Сейчас   я   понял   ,   что   у   меня   вопиющее   несоответствие   между   моими   желаниями   и   возможностями   :   желания   мои   дерзки   ,   возможности   -   ничтожны   .
Что   мне   лучше   сейчас   сослужить   службу   царю   и   Отечеству   и   этим   искупить   свой   позор   ,   не   прослыть   предателем   .
Важно   понять   это   во   время   и   признать   ,   хоть   и   на   самом   краю   пропасти   .
Можешь   назвать   это   тщеславием   ...

Чем   ты   можешь   быть   мне   полезен   в   твоём   идиотском   положении   ?
Смех   один   .
Ты   -   жалкое   ничтожество   ,   не   подходишь   мне   даже   в   качестве   моего   оруженосца   .
От   тебя   один   только   вред   .
Самое   полезное   -   это   снять   с   тебя   сейчас   голову   ,   чтобы   она   не   морочила   больше   мне   голову   .

Император   ,   но   в   этом   случае   ,   ты   не   узнаешь   того   ,   что   тебе   сейчас   очень   нужно   знать   ,   и   ,   кроме   того   ,   это   не   совсем   безопасно   для   тебя   ...

Боже   мой   ,   все   кто   могут   открывать   свой   рот   ,   открывают   его   ,   чтобы   напугать   императора   !..
Ты   хочешь   взять   меня   на   испуг   ,   шантажируешь   меня   !..
Боже   ,   до   чего   люди   низко   пали   :   Давай   ,   заговаривай   мне   зубы   ,   блудный   сын   ,   но   учти   ,   малейшая   твоя   увёртка   отягчит   твою   участь   ...

Во-первых   ,   я   знаю   ,   где   сейчас   находится   патриарх   Василий   и   знаю   ,   как   можно   его   заполучить   ...

Ты   лжешь   ,   гадюка   !..

Но   подумай   ,   владыка   ,   ради   чего   я   явился   сюда   ,   неужели   шутки   ради   ?
Я   что   похож   на   сумасшедшего   ?
Полно   ,   государь   ,   в   моём   положении   лгать   ,   страшнее   самой   лютой   смерти   ...

Где   же   сейчас   находится   патриарх   Василий   ?

Василевск   ,   кто-то   позаботился   о   патриархе   Василии   и   этот   святой   владыка   почивает   в   одной   гробнице   с   предыдущим   патриархом   Полиевктом   .
Тайна   их   ухода   ушла   вместе   с   ними   ...

Т-а-а-к   !..
Вот   оно   как   ?
Ладно   ,   с   этим   мы   разберёмся   .
Будем   считать   ,   что   этим   сообщением   исчерпано   твоё   -   ``   во-   первых   ''   .
Говори   теперь   ,   что   у   тебя   -   ``   во-вторых   ''   ?..

Владыка   ,   как   только   Святослав   переправит   свою   добычу   из   Царьграда   в   Киев   ,   он   снова   вернётся   в   Царьград   за   новой   добычей   ...

Ты   можешь   это   доказать   ?

Есть   у   меня   свидетель   ,   слышавший   разговор   Святослава   со   своим   военаначальником   Свенельдом   .
Они   приняли   решение   незамедлительно   отправиться   в   Киев   двумя   путями   :   Свенельд   -   по   суше   с   большей   частью   Царьградской   дани   ,   а   Святослав   -   по   Днепру   с   меньшей   цареградской   данью   .
В   Киеве   они   решили   собрать   новые   силы   для   похода   на   Царьград   .
``   Больше   они   от   нас   уже   не   откупятся   ,   -   сказал   Святослав   ,   -   мы   научим   хитрых   греков   уму-разуму   !..   ''

Выходит   ,   нам   снова   надо   готовиться   к   напастям   от   варваров   ?

Владыка   ,   у   нас   имеется   противоядие   ...

А   именно   ,   какое   противоядие   ?..

У   нас   давняя   дружба   с   печенегами   ,   они   могут   встретить   Святослава   у   Днепровских   порогов   .