Что   будем   делать   ?
Ты   чего   молчишь   ?

Никак   не   могу   понять   ,   почему   они   так   боятся   Принцессы   ...
Даже   если   она   проснется   ,   Нянька   сможет   усыпить   ее   опять   .

Как   бы   не   так   !
Чары   действуют   только   один   раз.   ``   При   повторном   использовании   чар   на   одном   и   том   же   материале   воздействие   невозможно   ''   .
Вот   так   !

Что   это   ?

Книга   с   рецептами   волшебства   .

Ты   украл   ее   у   Няньки   ?

За   кого   ты   меня   принимаешь   ?!
Это   моя   книга   !
Каждый   дракон   должен   уметь   колдовать   и   ему   при   рождении   дарят   такую   книгу   .

Но   ведь   ты   не   умеешь   колдовать   Дракон   :   Ну   и   что   ?
А   книга   у   меня   все   равно   имеется   !

Давай   мы   тоже   немного   поколдуем   .

Не   ,   я   не   буду   ...

Почему   ?
Тебе   не   разрешают   старшие   ?

Разрешают   ...

Ты   боишься   ?!

Ты   бы   тоже   боялась   !
Знаешь   ,   какие   там   страшные   существа   живут   в   этой   книге   ?

Какие   ?

Монстры   !!!
Их   все   боятся   !

Так   ведь   драконов   тоже   все   боятся   ,   а   ты   вот   совсем   не   страшный   .

Нет   !
Нет   !
Нет   !
И   не   уговаривай   меня   !

Значит   ,   наше   Королевство   погибнет   ?!
Как   тебе   не   стыдно   !
Ты   такой   большой   ,   и   боишься   ,   каких   то   ,   книжных   монстров   !

Хорошо   тебе   говорить   ,   ты   ведь   такая   смелая   !
Ты   ничего   не   боишься   !