Ты   запомнил   ,   что   нужно   говорить   ?

Все   что   нужно   я   скажу   .
И   сам   прекрасно   найду   слова   .

И   что   ты   ей   скажешь   ?

Сама   знаешь   .
Мы   с   тобой   это   не   раз   обсуждали   .

И   смотри   не   поддавайся   на   слезы   ,   упреки   и   уговоры   .

Я   буду   тверд   ,   не   сомневайся   .

Точно   ?

Слушай   ,   это   невыносимо   .

Ты   такой   красивый   .

Спасибо   ,   конечно   ,   но   я   это   уже   слышал   .
ДИНА   :   Ты   меня   любишь   ?

Очень   .

Хорошо   ,   скажи   мне   тогда   какую-нибудь   нежную   глупость   .

Она   должна   вот-вот   подойти   .

Ну   и   что   ?
Я   могу   и   сама   с   ней   обьясниться   .

Я   верю   ,   но   давай   лучше   обойдемся   без   конфликтов   .

Я   совсем   я   не   боюсь   с   ней   встретиться   .

Кто   бы   спорил   .
Но   тебе   все-равно   лучше   уйти   .

Мой   папа   на   следующей   неделе   покупает   для   нас   квартиру   .

Вот   как   ?
Чудесно   !

После   нашей   свадьбы   мы   будем   жить   там   .