Нинок   ,   ты   не   беспокойся   ,   видела   бы   твоя   мама   мою   комнату   -   еще   гордилась   бы   тобой   .

Да   тут   даже   я   сама   собой   горжусь   .

Да   ну   тебя   !
Я   ей   ,   понимаешь   ,   обстановку   пытаюсь   разрядить   ,   а   она   колкие   шуточки   в   мой   адрес   пускает   .

Правильно   ведь   заметила   -   шуточки   .
Так   что   ,   не   обижайся   .

Я   и   не   думала   .
Валяй   ,   рассказывай   ,   подруга   ,   чем   живешь   ?
Какие   новости   ?

Ох   ,   тут   подумать   надо   .
Даже   не   знаю   ,   о   чем   тебе   можно   рассказать   .
Я   сейчас   немного   растеряна   .
Лежала   ,   музыку   слушала   ,   в   облаках   летала   ,   не   думала   ,   что   меня   прервут   .

Ой   ,   да   ,   ты   прости   ,   что   я   без   предупреждения   пришла   .
У   меня   просто   собрание   в   нашем   доме   культуры   должно   было   состояться   ,   приходим   ,   а   нам   говорят   ,   что   старший   наш   позвонил   ,   сказал   ,   задерживается   .
Будет   только   через   три   часа   .
Я   думаю   ,   дай-ка   пройдусь   по   улочкам   ,   может   ,   интересное   чего   увижу   ,   вот   так   в   ваш   район   забрела   ,   и   в   голову   стрельнуло   :   а   забегу   я   к   Нинке   !
А   то   в   самом   деле   ,   сколько   мы   с   тобой   уже   не   виделись   ?

Месяцев   пять   ,   как   минимум   .
Мы   тогда   даже   не   пообщались   толком   .

Вот   !
Куда   это   годится   ?

Может   ,   чаю   принести   ?

Спасибо   ,   не   нужно   ,   я   в   буфете   нашем   плотно   почаевничала   .
Ну   ,   что   новенького   в   жизни   ?

А   что   может   быть   нового   ?
Все   по-старому   ,   ничего   особенного   .

Какая   скрытная   ,   я   не   могу   !
За   столько   времени   и   ничего   нового   ?
Как   с   работой   хоть   дела   обстоят   ,   расскажи   .

Обстоят   так   же   ,   как   было   с   самого   начала   .
Сижу   ,   отчеты   заполняю   ,   с   документацией   разбираюсь   .
Строго   пять   дней   в   неделю   .

А   по   выходным   ,   конечно   ,   в   театры   или   на   танцплощадку   ?

На   танцплощадке   я   уж   с   института   не   была   .

Брось   ?

Правда   ,   правда   .

А   чем   ты   занимаешься   в   свободное   время   ?

Когда   чем   .
Если   получается   ,   в   деревню   езжу   к   бабушке   с   дедом   .
Иногда   на   прогулку   выхожу   .
В   основном   дома   сижу   .