Ну   усе   ,   девоньки   ,   поговорили   трошки   и   хватит   ,   робить   будемо   .

Мне   от   Надьки   вчера   письмо   пришло   ,   ее   Батюшка   в   Приазовск   отправляет   ,   она   ревет   ,   бедная   ,   ужас   какой-то   .

Конечно   ,   в   Приазовске   200   человек   мужиков-рабочих   ,   на   них   стирать-   готовить   некому   .

Не   ,   Надю   на   клирос   ,   она   регент   .

Если   б   твоя   Надя   была   хорошим   регентом   ,   ее   б   в   такую   дыру   не   засунули   .

Слушай   ,   закрой   рот   ,   знает   она   все   ,   ума   палата   .

Да   сама   заткнись   со   своей   Надей   ,   нам   вообще   пофигу   Надя   твоя   .

Так   ,   девоньки   ,   це   гниль   ,   я   посбирала   вже   у   мешочки   ,   подымать   будемо   наверх   .

Коринец   ,   еще   слово   скажешь   ,   я   к   матушке   пойду   ,   обнаглела   !

Иди   быстрей   жалуйся   ,   может   тебя   из   подвала   уберут   .
Хотя   я   сомневаюсь   .