Мы   и   пришли   ,   чтоб   вас   с   собой   позвать   .
Король   ,   Тролль   ,   Скоморох   -   вы   идёте   ?

Я   ,   если   честно   ,   петь   не   горазд   ...

Научишься   !

Да   зачем   обязательно   петь   ?
Иди   просто   ,   как   друг   .

Как   друг   ?
Даже   и   не   знаю   .
Мне   друзья   быстро   надоедают   .
Вот   только   Король   ещё   жив   .

Я   ,   право   ,   тоже   неуверен   ...

И   куда   ж   ты   идёшь   ,   интересно   ?

Не   знаю   ,   но   подальше   отсюда   !

Что   же   это   тебе   так   вдруг   тут   опротивело   ?

Тут   не   жизнь   ,   тут   комедия   какая-то   вечная   .

А   там   что   ,   жизнь   ?

Там   не   претворяются   ,   не   играют   ,   как   тут   .
Там   всё   так   ,   как   есть   .

Да   ну   !
Да   там   именно   и   претворяются   !
Там   нельзя   быть   тем   ,   кем   хочешь   !

А   тут   ?

Если   тебе   надоела   эта   ,   мы   можем   придумать   другую   историю   .