Не   морочьте   голову   .
Существование   вечного   двигателя   в   принципе   невозможно   .
Трение   еще   никто   не   отменял   .
Оно   существует   на   молекулярном   уровне   .

Трех   слонов   на   черепахе   тоже   никто   не   отменял   ...
Вечный   двигатель   нельзя   изобрести   ,   но   его   можно   похитить   у   богов   как   огонь   .

Они   изобрели   ,   я   просто   дотумкал   ...   Ты   верно   выделила   основную   технологическую   проблему.
Трение   .
Его   можно   устранить   лишь   в   полном   вакууме   .

Ты   хочешь   сказать   ,   что   если   откачать   из   грязного   помойного   ведра   воздух   ,   то   в   нем   можно   соорудить   портативный   вечный   двигатель   ?

Почему   обязательно   из   грязного   ?...

В   течение   двадцатого   века   его   изобретали   трижды   .
Одного   гения   расстреляло   гестапо   ,   другого   убаюкали   деньгами   ,   третий   ,   ваш   супруг   ,   оказался   крепким   орешком   .

Боги   скрывают   от   людей   возможность   существования   неиссякаемого   источника   энергии   ...
Наша   задача   -   передать   его   людям   !
Ты   поможешь   мне   ?
Это   смысл   всей   моей   жизни   .

Только   не   забудьте   подумать   хорошенько   ...
Те   ,   в   чьи   руки   попадет   сверхэнергия   ,   используют   ее   для   закрепления   своего   превосходства   и   не   станут   делиться   с   остальным   миром   .
Если   из-за   каждой   второй   нефтяной   вышки   идет   вооруженный   конфликт   ,   то   что   будет   вокруг   вечного   двигателя   ?
Вечная   война   ?

Будет   принципиальное   ускорение   прогресса   ,   решение   проблем   бедности   и   обеспечения   продовольствием   !

Я   сейчас   заплачу   .
Когда   Прометей   похитил   огонь   ,   он   обещал   тот   же   приятный   набор   .
Прошло   энное   количество   лет   ,   были   изобретены   порох   для   пушечных   ядер   ,   двигатели   внутреннего   сгорания   для   танков   .
Атомный   огонь   упаковали   в   бомбочку   ,   бомбочку   назвали   ``   малыш   ''   .
Только   до   бедности   и   голода   все   руки   не   доходят   ...
Воруете   у   взрослых   спички   ,   а   потом   требуете   ``   вертать   Славика   взад   ''   ...
Или   мир   без   войн   или   вечный   двигатель   ...
Объясните   сами   вашему   супругу   ,   что   произошло   .

Юр   ,   ты   понимаешь   ,   мы   вчера   спасли   мир   .

Кто   это   ,   мы   ?

Я   и   еще   две   матрешки   .

Они   шантажировали   богов   и   у   них   получилось   .
Военные   конфликты   остановлены   .
Но   при   вашей   неуёмной   жажде   прогресса   ,   я   ничего   не   могу   гарантировать   .

Не   прогресс   -   источник   войн   .

Естественно   .
Источник   войн   -   нежелание   делиться   прогрессом   .

А   кто   научил   людей   жадности   ,   кто   научил   торговле   и   воровству   ?
Кто   внушил   им   ,   что   прибыль   всё   ,   а   жизнь   человека   -   ничто   ?

Не   будем   показывать   пальцем   ...   Я   не   намерен   устраивать   дискуссии   ,   смертные.
Моя   скромная   задача   состоит   в   сохранении   баланса   ...
Я   не   сомневаюсь   ,   что   вы   будете   искать   любой   путь   переправить   эту   штуковину   свои   сородичам   .
Мне   не   хочется   опускаться   до   роли   охранника   ,   я   хочу   помочь   вам   принять   единственно   верное   решение   ,   я   предлагаю   вам   честную   сделку   .

Нам   от   вас   нечего   не   нужно   .

Мне   нужно   .
Вы   не   помните   ,   после   чего   ваше   семейное   общение   разладилось   ?