Ну-ка   ,   прекратили   !..
Я   кому   говорю   ...
Нашли   место   !...
Это   ж   Большой   театр   ,   мать   твою   за   ногу   !..
Ну   все   !..
Все   ,   я   сказал   !..

Пока   ,   па   !

Надумаешь   -   позвони   !

Солидный   человек   ,   ёпрст   .
Неужто   не   стыдно   ?

Стыдно   ?
А   ты   знаешь   ,   лейтенант   ,   чем   этот   сопливый   монстр   здесь   занимался   ?

Да   видел   .

И   тебе   это   нравится   ?

Да   кому   ж   это   нравится   .
Но   право   имеет   .

Только   не   с   моим   сыном   !

Ах   ,   вот   оно   что   ...
Хороший   у   тебя   паренек   ,   вежливый   ...
Мой   такой   же   ...

Ну   ,   твой-то   с   парнями   не   целуется   .

Это   конечно   ,   только   ,   ёпрст   ...   уж   лучше   бы   целовался...

С   дуба   рухнул   ,   лейтенант   ?

Ну   ,   может   ,   перебрал   чуток   ...
Только   ,   вишь   какое   дело   ,   Васька   у   меня   мастер   спорта   ,   плаванье   на   короткие   дистанции   ,   рекорды   по   юношам   и   все   такое   ...   а   тут   ,   в   марте   ,   значит   ,   пригласили   на   чемпионат   России   ,   по   взрослым   ,   мы   с   матерью   обрадовались   ,   такое   уважение...

Проиграл   ?

Если   бы   ...   да   ладно...

Нет   уж   ,   лейтенант   .
Ты   про   моего   знаешь   ,   и   я   хочу   про   твоего   ...

Короче   ,   отвез   я   Ваську   на   стадин   ,   на   своей   красной   восьмерочке   ,   все   чин   чином   ,   перекрестил   ,   а   сам   на   стадион   не   пошел   ,   Васька   просил   ,   чтоб   не   нервничать   ...
Значить   ,   домой   вернулся   ,   как   раз   отгул   у   меня   был   ,   врубаю   ящик   и   жду   новостей   спорта   ,   а   перед   ними   как   раз   новости   культуры   ...   ну   вот   ,   значит...

Не   тяни   жилы   ,   лейтенант   .

А   на   этой   сучьей   культуре   ,   мать   мою   за   ногу   ,   Васька   мой   расхаживает   ,   серьга   в   ухе   ,   пиджак   на   голое   пузо   ,   волосы   дыбом   ,   как   у   панков   ,   в   пупе   тоже   серьга   сверкает   ,   а   заместо   портков   ,   ёпрст   ,   трусы   в   обтяжку   ,   со   всеми   делами   ...
Дефиле   называется   ...