Представляю   ,   насколько   тебе   было   тяжело   ...

Поверь   мне   ,   это   отменная   гадость   сидеть   и   подслушивать   кряхтенье   собственного   отца   с   ...
У   меня   было   ощущение   ,   что   я   наступила   в   кучу   дерьма   ...
В   такую   большую   вонючую   кучу   ,   что   мне   и   до   смерти   не   отмыться   ...

Успокойся   ...

Самое   противное   то   ,   что   это   произошло   в   маминой   постели   ...
Как   ты   думаешь   ,   мама   знает   ?

Думаю   ,   что   нет   ...

Она   слепая   ?

Я   думаю   ,   что   она   не   хочет   ничего   видеть   ...

Не   хочет   видеть   ,   это   больше   похоже   на   правду   .
А   я   не   могу   больше   мириться   со   всей   этой   ложью   в   нашем   доме   !
Меня   тошнит   от   всего   !
Папа   врет   .
Мама   врет   ,   чтобы   закрыть   его   ложь   .
Ты   врешь   ,   чтобы   закрыть   их   ложь   и   свою   ...

Мы   с   мамой   не   врем   !..

Вы   врете   еще   больше   ,   чем   папа   !
Он   умеет   врать   .
Он   врет   так   ,   что   и   сам   верит   в   свою   ложь   .
Вы   же   смущаетесь   ,   скукоживаетесь   ,   краснеете   ,   а   я   в   этот   момент   чувствую   себя   еще   хуже   вас   .
Ведь   я   должна   делать   вид   ,   что   я   вам   верю   ...

Ты   преувеличиваешь   ...

Ты   лжешь   сама   себе   !..
У   тебя   не   хватает   смелости   смотреть   правде   в   глаза   !
Или   ты   можешь   это   сделать   ?

Это   нечестно   -   бить   по   больному   !

Извини   ,   я   не   хотела   ...

Все   хорошо   ...

Давай   убежим   !

Куда   бежать   ?
От   себя   все   равно   не   убежать   ...
У   меня   есть   подруга   .
Год   назад   она   уехала   в   Тайланд   .
Здесь   она   кричала   о   том   ,   что   задыхается   от   этого   города   ,   от   всей   этой   фальши   ,   от   медиа   ,   от   рекламы   ,   от   шопинга   ...
Кричала   о   том   ,   что   не   может   переносить   эту   искусственную   жизнь   ,   далекую   от   нашего   естества   ,   что   хочет   вернуться   туда   ,   откуда   мы   все   вышли   ,   то   есть   из   джунглей   ...   в   смысле   ,   не   мы   конкретно   ,   а   человеческий   род   ...   и   она   уехала   ...

Как   же   она   там   живет   ?

Сдала   свою   квартиру   в   центре   города   ,   и   на   эти   деньги   они   с   мужем   прекрасно   устроились   на   каком-то   острове   .
Живут   они   в   бунгало   ,   муж   рыбачит   ...
Живут   так   ,   как   жили   наши   предки   миллион   лет   назад   -   без   цивилизации   ,   без   ТВ   ,   без   супермаркета   ...
Она   не   читает   ни   газет   ,   ни   журналов   ...
Раз   в   месяц   она   звонит   родителям   .
Не   так   давно   она   звонила   мне   и   ,   самое   смешное   ,   хочет   вернуться   сюда   .
Орала   в   трубку   ,   что   она   опять   от   чего-то   задыхается   ...
Интересно   ,   от   чего   она   там   задыхается   ?..

От   себя   ,   наверное   ...