здравствуйте   .

Что   ты   хочешь   нам   сказать   дитя   ?

Я   глухонемая   ...

Она   глухонемая   .

Это   мы   поняли   ,   что   она   глухонемая   ,   но   что   именно   она   говорит   ,   никто   из   нас   не   понимает   .

Да   нет   же   ,   я   понимаю   этот   язык   ,   и   она   сказала   ,   что   она   глухонемая   .

Где   ты   ему   научилась   Анюта   ?

Моя   подруга   глухонемая   я   понимаю   ,   что   ты   говоришь   .

Меня   зовут   Оля   ,   мне   страшно   ...   где   мы   ?

Она   говорит   ,   что   её   зовут   Олей   ,   ей   страшно   не   бойся   все   будет   хорошо   ,   проходи   тебя   здесь   никто   не   обидит   .

Я   умерла   ?

Она   спрашивает   мертва   ли   она   да   нет   ,   это   мой   сон   .

Что   ты   ей   сказала   ?

Сон   ?

Что   мы   в   моем   сне   .

Зачем   ты   ей   соврала   ?

В   каком   смысле   соврала   ?
Соврала   ...   ты   это   о   чем   ?

Анна   скажи   ей   ,   что   она   может   говорить   .

Что   ?
Я   не   расслышала   .

Скажи   ей   ,   что   теперь   она   может   говорить   .