Станция   ``   Киевская   ''   .

Пусти   меня   -   я   выйду   .

Я   сказал   -   не   выйдешь   .

А   еще   хорохорился   :   я   не   ревную   !
Работа   !..
А   сам   сидел   весь   красный   ,   пятнами   покрывался   !
Придумываешь   ты   из   себя   что-то   ,   тоже   сверхчеловек   нашелся   !..
Ну   отпусти   меня   ,   ну   я   не   хочу   с   тобой   быть   .

Ну   что   ты   ...
Ну   не   плачь   ...
Не   надо   .

А   я   не   плачу   .

Ну   ,   перестань   ,   Наташка   .

А   еще   говорил   ...
А   сам   ...

Ну   не   плачь   ,   милая   .

Я   не   плачу   .
А   еще   говорил   :   я   твой   друг   ...
Какой   ты   мне   друг   ,   если   ты   так   ,   с   ходу   поверил   .

Успокойся   .

Над   другими   смеешься   .
А   сам   смешнее   всех   .
В   миллион   раз   !
Вот   в   миллион   миллионов   раз   !

Ты   хочешь   сказать   ,   в   миллиард   ?

Все   равно   я   с   тобой   не   пойду   никуда   !
И   песня   мне   твоя   не   нужна   .
Ну   пусти   меня   ...
Ну   ...

Только   ты   не   плачь   .

Следующая   станция   ``   Добрынинская   ''   .

Убери   ,   пожалуйста   ,   свои   руки   .
Я   не   хочу   ,   чтобы   ты   ко   мне   прикасался   ...
Интересно   ,   когда   я   придумывала   эту   шутку   ...   вот   точно   знала   ,   что   ты   в   нее   поверишь!
Все   боялась   и   знала   !

И   ты   ни   с   кем   не   целовалась   ?

Целовалась   !

Врешь   .