Приятно   удивлен   .
Спасибо   .

Бери   ,   бери   ,   а   я   велю   твой   сборник   сейчас   же   отпечатать   .

Еще   раз   спасибо   .
Но   зная   твой   характер   ,   предупрежу   твой   следующий   ход   :   что   хочешь   ты   в   ответ   ?

Всего   пустяк   .
Всего   лишь   одолженье   .

Так   не   тяни   резину   .

Ключ   !   ..
Вот   плата   .

Нет   .
Ключ   останется   при   мне   .

Я   так   и   знал   ,   я   так   и   знал   ,   что   ты   тот   самый   деревянный   идеалист   .

Ну   ,   так   что   же   ,   что   идеалист   .

А   вот   ты   и   не   угадал   ,   -   ты   не   один   такой   ,   у   меня   в   подземелье   есть   еще   один   такой   же   экземпляр   .

Ты   ...   вы   ...
Вы   всегда   были   злым   человеком   .

Э   ,   брось   Буратино   ,   кидаться   словами   ,   -   этим   меня   не   прошибешь   .
А   вот   тетушка   Тортила   будет   рада   узнать   ,   что   ее   протеже   даже   не   попросил   свидания   о   встрече   с   заключенной   .

Что   вы   хотите   сделать   с   тетушкой   ?

Теперь   уж   точно   знаю   -   будет   сидеть   в   подземелье   пока   не   превратиться   в   червя   .

Ты   ,   ты   ...

Ну   ,   кто   ?
кто   я   ?   ..
Не   бойся   моей   охраны   ,   отвечай   .

Ты   -   никчемный   человек   .

Ба   ,   и   все   .
Все   что   ты   можешь   выразить   в   своем   гневе   .
Ты   -   слюнявая   интеллигентная   вошь   ,   поэтишка   доморощенный   ,   гниль   на   теле   общества   ...   повелю   ,   и   даже   имени   твоего   не   останется   .
Вот   уж   ругательство   выдумал   :   никчемный   человек   .
А   ты   значит   кчемный   ?
Отмечай   !   ..

Отпусти   тетушку   .

А   ты   значит   кчемный   ?
Хорошо   .
Вот   сидел   у   меня   в   подземелье   один   рабе   -   ну   ты   его   знаешь   ,   вы   бражничали   вместе   -   так   он   мне   притчу   про   кчемного   человека   хотел   рассказать   ,   да   я   не   в   духе   был   ...   ну   ,   впрочем   ,   не   в   этом   суть   ...   а   вот   мучит   меня   с   тех   пор   ,   что   я   притчу   ту   не   выслушал   .
Ты   ее   знаешь   ?