Я   ?
Позвонил   .

Кому   это   ты   там   позвонил   ?

Значит   так   ,   дорогая   ,   я   ничего   дурного   не   сделал   ,   я   просто   позвонил   тебе   .
А   ты   истерично   нападаешь   на   меня   ,   без   всякого   повода   .

Ах   так   ?
Я   нападаю   ?
Значит   ,   по-твоему   ,   я   истеричка   ,   ты   для   этого   позвонил   ?
Чтобы   сказать   ,   что   я   истеричка   ?

Да   ,   именно   для   этого   !

А   мне   вот   ,   рядом   с   моим   законным   мужем   ,   даже   поплакать   нельзя   толком   .
Как   только   я   начинаю   на   что-то   ему   жаловаться   ,   и   сначала   скудно   ,   а   потом   все   интенсивнее   и   интенсивнее   плакать   ,   вся   суть   ,   которую   я   пытаюсь   до   него   донести   ,   размывается   этими   слезами   .
Он   уже   не   слышит   сути   ,   а   начинает   вопрошать   :   ``   Ну   что   же   ты   плачешь   из-за   такой   мелочи   ,   ну   что   же   ты   из   всего   делаешь   драму   ,   ну   что   такого   произошло   ,   что   ты   заплакала   !   ''   .
Да   не   реагируй   ты   на   слезы   мои   ,   ну   текут   и   текут   .
Они   такие   хитрые   ,   весь   вектор   своего   внимания   от   моих   жалоб   ,   перемещают   на   мои   слезы   !
Слезы   -   это   как   спасательный   круг   для   него   ,   чтобы   не   отвечать   на   мои   претензии   и   жалобы   ,   а   благородно   начать   меня   утешать   или   наоборот   обвинять   в   том   ,   что   я   истеричка   .
Слезы   работают   мне   во   благо   ,   только   в   случае   манипуляции   .
Когда   ты   хочешь   одного   ,   а   он   другого   :   ты   в   ресторан   ,   а   он   дома   остаться   ...
Тут   ты   просто   заплакала   и   все   решилось   в   твою   пользу   .

А   кто   он   по   знаку   у   тебя   ?

Да   я   из-за   его   знака   замуж   за   него   вышла   ,   а   потом   узнала   что   у   него   асцендент   в   другом   знаке   .

А   я   иногда   так   теряюсь   ,   что   забываю   саму   себя   !
Особенно   когда   долго   жду   его   звонка   .

Да   ,   мы   уже   это   заметили   .

Да   нет   ,   я   не   об   этом   звонке   ...
Вот   ,   например   ,   замечали   такое   ,   что   когда   долго   ждешь   его   звонка   и   целую   неделю   только   об   этом   и   думала   ,   и   вот   он   позвонил   и   спрашивает   :   ``   ну   ,   что   нового   ?   ''   .
В   голове   проносится   :   ``   а   что   же   нового   ,   действительно   ?   ''   .
Ведь   кроме   мыслей   о   нем   ,   других   то   нет   ,   и   не   было   .
Но   не   буду   же   я   говорить   ,   что   его   звонок   -   самая   прекрасная   новость   за   последние   дни   ,   и   начинаешь   бормотать   :   ``   да   так   ,   все   по   старому   ,   а   у   тебя   ?
''   ,   и   еще   иногда   ляпаешь   :   ``   спасибо   ,   что   позвонил   ''   .
Спасибо   ?   !
Что   я   такое   говорю   ?
И   все   :   ``   пока   -   пока   ''   ...
Вот   так   желание   нравиться   ,   одержало   верх   над   человеческой   способностью   говорить   ...

Ну   ,   давай   Диана   ,   рассказывай   ты   .
Ты   с   утра   молчишь   .

Я   не   выспалась   ,   и   почему   люди   медитируют   ?
Вводят   себя   искусственно   в   состояние   нирваны   ,   если   этого   можно   добиться   ,   просто   не   выспавшись   .
Два   часа   сна   ,   и   вот   он   -   целый   день   глубокой   нирваны   ,   наивысшей   ступени   в   медитации   ,   когда   реальность   вокруг   -   перестает   существовать   .
Йоги   ее   добиваются   очень   долго   .
А   тут   ,   два   часа   сна   и   вот   вам   ,   ощущение   оторванности   от   реальности   ,   отрешенность   с   осознанием   происходящего   и   отсутствие   эмоциональной   привязки   к   собственным   действиям   и   желаниям   .

А   о   мужчинах   ?

Ох   ,   мужчины   .
Мужчины   ,   они   ведь   как   песни   ,   одни   -   моментально   запоминаются   ,   вдохновляют   ,   но   быстро   надоедают   ,   других   -   можно   не   понять   сразу   ,   но   каждый   раз   слушаешь   ,   с   нарастающим   удовольствием   !
Некоторых   -   сразу   хочется   отключить   и   больше   никогда   не   слышать   ,   а   есть   еще   те   ,   которые   трогают   нашу   душу   с   первых   аккордов   и   навсегда   возглавляют   чарты   нашей   жизни   !

Красиво   .
Нирвана   сделала   из   тебя   поэта   .
Ева   ,   а   ты   ?
Расскажи   о   своем   опыте   ?

А   я   ...
Я   ,   словно   ``   белоснежка   ''   ,   которая   так   и   не   познакомилась   с   семью   гномами   ,   я   словно   спящая   красавица   ,   которую   не   поцеловал   принц   ,   я   словно   золушка   не   дождавшаяся   фею   ,   я   словно   русалочка   ,   так   и   не   подписавшая   контракт   с   ведьмой   .
Мою   сказку   ,   будто   не   дописали   дальше   ,   где   кульминация   ?