Постойте   !
Мне   кажется   у   меня   назрел   вопрос   .

Любопытно   ,   потому   что   у   меня   ,   похоже   ,   назрело   то   же   самое   .

Ой   ,   если   бы   вы   знали   ,   мальчики   ,   сколько   всего   назрело   у   меня   ...

Теперь   важно   понять   ,   у   кого   назрел   ответ   .

Ракель   !

Да   ,   синьор   Лопес-младший   .

Когда   ближайший   самолёт   до   Нуука   ?

И   есть   ли   у   меня   там   свой   аэропорт   ?

Аэропорт   есть   ,   самолёт   через   полчаса   .

Прекрасно   ,   зарегистрируй   меня   !

Э-э   ,   она   мой   секретарь   .
Деточка   ,   мне   у   окошка   сделай   пожалуйста   .

Хорошо   ,   я   могу   и   у   прохода   -   а   сколько   лететь   ?

И   сколько   раз   будут   кормить   ?

А   вы   ,   мальчики   ,   собрались   в   Гренландию   ?

А   я-то   думаю   ,   что   за   Нуука   такая   !

4   Раза   ,   16   часов   с   пересадкой   в   Амстердаме   .

Разумеется   ,   ведь   это   так   понятно   !

А   куда   бы   ты   нам   посоветовал   податься   ,   когда   мы   узнаём   ,   что   любовь   всей   нашей   жизни   ,   которую   мы   похоронили   19   долгих   лет   назад   вместе   с   Надеждой   на   мужское   счастье   вдруг   возьми   и   воскресни   ?

Неплохо   сказано   ,   Родольфо   !
Не   всякий   современный   литератор   сформулировал   бы   так   ёмко   и   точно   .

А   что   вы   ,   с   позволения   узнать   ,   собираетесь   там   делать   вместе   с   вашей   надеждой   на   мужское   счастье   ?