Ой   ,   Баба-Яга   !

Она   самая   !
Ну   ,   обними   же   бабушку   ,   внученька   !

Ой   !
Кто   это   ?

Что   не   признал   в   гриме-то   ,   расчудесник   ?   !
Не   пугайся   ,   милый   ,   образ   у   меня   такой   .
Ну   сам   подумай   :   Дед   Мороз   есть   ?

Есть   .

Снегурка   есть   ?

Есть   .

Ну   ,   подумай   ,   кого   не   хватает   ?

Бабы-Яги   .

Ну   вот   и   молодец   ,   догадливый   ты   мой   !

Дедушка   ,   ты   зачем   ей   посох   отдал   ?

Как   зачем   ?
Какой   же   праздник   без   волшебного   посоха   ?
Мы   же   для   нее   ,   красавицы   ,   несли   его   .
Она   же   главная   на   этом   празднике   !

Да   помолчи   ты   ,   Леший   ...   т.е.   Дедушка   Мороз   !

Леший   ?
Ага   ,   понятно   !
Баба-Яга   верни   посох   !

Подожди   ,   внученька   ,   не   торопись   .
Нам   с   тобой   еще   потолковать   надо   .

Не   о   чем   нам   с   тобой   разговаривать   !

А   вот   это   ты   напрасно   .
Очень   даже   есть   о   чем   .
О   празднике   ,   например   !

О   каком   празднике   ?