Дорогой   !
Я   хочу   сказать   тебе   что-то   очень   важное   !

Интересно   ,   интересно   !

Дорогой   ,   тебе   правда   хочется   узнать   ?

Ну   ,   конечно   ,   дорогая   !

Но   ,   право   же   ,   я   немного   смущаюсь   ...

Смелей   ,   дорогая   ,   смелей   !
Вот   ,   в   газете   пишут   -   Кролик   смог   убежать   от   Удава   .
Каков   молодец   !
Смельчак   !
Даже   гипноз   его   не   взял   !

Дорогой   ,   но   при   чем   тут   Кролик   ?
Дело   касается   только   нас   с   тобой   .
Кролик   тут   совершенно   не   при   чем   .
Я   даже   с   ним   ,   с   Кроликом   ,   совершенно   не   знакома   .

О   чем   ты   ,   дорогая   ?
Я   совсем   не   хотел   сравнивать   тебя   с   каким-то   Кроликом   .
Просто   скажи   ,   что   ты   хотела   сказать   ,   не   стесняйся   .
Вот   и   все   .

Дорогой   ,   ну   ,   право   ...
У   нас   будет   ребенок   .
А   еще   у   нас   кончилась   кукурузная   мука   .
Ты   не   зайдешь   в   лавку   ,   к   дядюшке   Опоссуму   ?

Ребенок   ?
Ах   ,   как   я   рад   !
Но   ,   дорогая   ,   я   сегодня   совершенно   не   могу   зайти   к   дядюшке   Опоссуму   .
Видишь   ли   ,   у   нас   сегодня   назначена   встреча   с   мистером   Орлом   .
А   ты   же   знаешь   ,   что   мистер   Орел   -   один   из   крупных   акционеров   нашего   Птичьего   Банка   .
Мистер   Орел   пригласил   нас   на   обед   .
Так   что   извини   -   не   могу   .

Ах   ,   как   жаль   !
Не   хотелось   бы   мне   оставлять   нашего   будущего   ребенка   одного   .

Не   бойся   ,   дорогая   !
Чего   бояться   ?
В   этом   новом   гнезде   совершенно   нечего   бояться   .
Наша   соседка   .
тетушка   Сова   -   милейшая   птица   ,   днем   все   время   отсыпается   после   своей   ночной   работы   ,   остальным   соседям   до   нас   тоже   дела   нет   ,   мы   с   ними   еще   и   не   познакомились   .
Так   что   бояться   совершенно   нечего   .

Ах   ,   не   знаю   ...
Яичко   такое   красивое   ,   мне   так   не   хочется   оставлять   его   даже   на   небольшой   срок   !

Дорогая   ,   мне   пора   на   службу   .
Увидимся   вечером   .

До   вечера   ,   дорогой   ,   до   вечера   !
Я   буду   ждать   тебя   !