Скажи   ,   друг   ,   где   атаман   ?

Ба   ,   брат   !
Не   узнаёшь   старого   товарища   ?

Неужели   это   и   ,   правда   ,   ты   ?
Всего   два   года   назад   мы   с   тобой   и   Стенькой   ходили   на   паломничество   в   Соловецкий   монастырь   ,   а   тебя   не   узнать   -   вырядился   как   князь   !

Тише   ты   ,   не   вспоминай   старое   .
Зачем   ты   здесь   ?

Прослышал   я   ,   что   собрались   добрые   люди   под   начало   удалого   атамана   .
Вот   я   и   решил   с   ними   счастья   поискать   .
А   ты   ,   видать   ,   уже   нашёл   ?

Эх   !
Разве   в   платье   счастье   ?
Вот   ,   кабы   мне   власть   как   у   Стеньки   .

Как   у   Стеньки   ?

Да   ты   что   ,   с   луны   свалился   ?
Стенька   теперь   не   Стенька   ,   а   атаман   Степан   Тимофеевич   .

Вот   и   мне   удача   ,   теперь   понимаю   я   ,   откуда   у   тебя   такое   убранство   .

От   него   ,   думаешь   ?
Он   старых   друзей   и   знать   не   хочет   .

По   тебе   не   скажешь   .

Добыл   я   себе   казны   немало   .
Да   всю   своею   рукою   .
Первый   ворвался   я   в   здешнюю   церковь   .
Одних   подсвечников   золотых   пять   штук   добыл   .

Господи   Иисусе   !
Что   ты   говоришь   ,   брат   !
Святотатство-то   ,   какое   !

Ха   ,   ха   ,   ха   .
Поживёшь   с   нами   и   не   к   такому   привыкнешь   .
Много   воды   утекло   с   тех   пор   ,   как   просили   мы   благословения   патриарха   .
Вначале   я   ,   как   и   ты   ,   ужасался   .
Помню   ,   увидел   я   ,   как   атаман   монаха   патриаршего   кистенём   уходил   .