Как   ?
Я   чисто   интуитивно   .

Вот   ,   чисто   интуитивно   .
Мне   мама   всегда   говорила   ,   что   тесто   надо   в   хорошем   настроении   замешивать   .
С   мыслями   хорошими   .
Если   негатив   какой-то   в   голове   есть   ,   он   в   тесто   сольется   ,   и   не   взойдет   потом   пирог   .
У   меня-то   никогда   выпечка   не   получалась   .
А   вы   с   таким   лицом   спокойным   месите   ,   хорошо   .

Да   ?
Спасибо   !

Вы   как   себя   чувствуете   ?

Да   вообще   отлично   .
Главное   ,   тошнить   ,   наконец   ,   перестало   ,   остальное-то   нормально   .

Анечка   ,   а   вы   с   Игорем   ...   вы   уже   имена   как-то   обсуждали?

Да   нет   ,   как-то   не   дошло   у   нас   до   этого   .
С   Игорем   .
Я   ,   конечно   ,   думаю   сама   что-то   ,   но   да   ...   нет...   пока   не   обсуждали.

Ясно   .
А   вы   в   какую   сторону   думаете   ?
Если   не   секрет   ,   конечно   ?

Да   нет   ,   не   секрет   .
Я   много   каких   имен   перебрала   ,   в   итоге   даже   на   чем-   то   остановилась   ,   в   честь   папы   решила   назвать   и   в   честь   деда   -   Константином   и   Аркадием   .
Только   папа   у   меня   умер   ,   когда   мне   семь   лет   было   -   ну   ,   он   в   аварию   попал   .
А   дед   ,   ну   он   тоже   глупо   погиб   ,   на   заводе   .
Он   моего   папу   практически   подростком   зачал   ,   в   восемнадцать   .
А   погиб   в   девятнадцать   .
У   нас   дома   ,   знаете   ,   в   семейном   альбоме   фотка   такая   жуткая   есть   ,   как   он   в   гробу   в   цветах   лежит   .
Такой   еще   очень   красивый   ,   и   уже   очень   мертвый   .
Меня   она   дико   пугала   в   детстве   .
А   по   поводу   имен   -   вот   ,   решила   я   ,   и   сразу   как-то   сомневаться   начала   ,   непонятно   почему   .
А   потом   опять   в   интернет   залезла   ,   ну   ,   знаете   ,   там   сайты   эти   все   для   беременных   ,   то-се   ,   и   там   пишут   ,   что   когда   в   честь   родственников   называешь   ,   можно   детям   их   судьбу   передать   .
И   чего-то   я   подумала   ,   что   правильно   ,   к   черту   такие   истории   .
А   так   имена   красивые   ,   конечно   .
Но   нет   ,   не   дай   Бог   ,   вообще   .
Надо   как-то   по-новому   называть   ,   чтобы   ни   за   кем   ничего   не   повторять   .
Чтобы   с   чистого   листа   .
А   как   по-новому   -   никаких   идей   ,   честно   говоря   .

Я   про   папу   твоего   не   знала   ,   девочка   .
Очень   жаль   .

Спасибо   .
Мы   привыкли   как-то   .

А   мама   второй   раз   замуж   вышла   ?

Да   ,   там   хорошо   все   .
Она   в   Осколе   живет   ,   у   нее   хороший   муж.   И   ребенка   еще   одного   родила   ,   Мишу   -   у   нас   с   ним   разница   в   семнадцать   лет.
Я   с   ним   даже   не   нянчилась   -   сразу   как   он   родился   ,   я   в   Москву   поступать   уехала   .
Я   вообще   младенцев   побаиваюсь   немного   .
Опыта   же   никакого   нет   .

Ничего   ,   это   все   придет   .

Я   надеюсь   .

Анечка   мы   вот   уже   с   вами   сколько   ,   месяца   полтора   тут   живем   ,   да   ?
Не   сочтите   за   бестактность   ,   просто   Игорь   -   ну   ,   он   всегда   такой   ,   из   него   информацию   клещами   вытаскивать   надо   ...   Так   что   у   него   я   ,   конечно   ,   могу   спросить   ,   но   вряд   ли   он   мне   ответит   то   ,   что   я   хочу   знать.

А   что   вы   хотите   знать   ?

Не   пойму   я   ,   какие   у   вас   отношения   ?
Я   вот   смотрю   за   вами   ,   наблюдаю   .
Не   шпионю   ,   упаси   бог   ,   просто   ,   ну   ,   какие-то   бытовые   вещи   .
И   я   не   пойму   никак   ,   что   между   вами   происходит   .
То   ,   вроде   ,   хорошо   все   ,   то   вы   на   кухне   стоите   ,   рыдаете   .
Если   не   хотите   отвечать   -   ради   бога   ,   дело   ваше   ,   личное   ,   но   ,   знаете   ,   с   маленькими   на   подходе   ,   я   как   мать   ...   как   ,   вот   ,   будущая   бабушка...   мне   надо   понимать...   Вы   давно   встречаетесь?
Вы   думаете   жениться   ?