Вас   нашла   бабушка   ?

Да   ,   нашла   .

Неужели   это   все   по-настоящему   ?
Я   вам   действительно   нравлюсь   ?

Представляете   ,   не   успокоилась   ,   пока   я   не   съел   все   ,   что   она   принесла   .

Вы   мне   сразу   понравились   ,   Анжела   ,   как   только   заговорили   .
У   вас   такой   звонкий   и   приятный   тембр   голоса   .

А   потом   бабушка   ушла   и   я   стал   сверлить   .

Вы   мне   тоже   понравились   ,   Слава   .
Вы   такой   большой   и   ...   пушистый   .

А   на   сытый   желудок   ,   как-то   не   очень   работается   ,   вы   меня   понимаете   ?

Да   ,   я   понимаю   .
Хочется   спать   .

Вот   ,   вот   !
Я   чуть   не   заснул   и   просверлил   кабель   .

Какой   кабель   ?

Не   важно   ...
Это   из-за   меня   света   нет   !

У   меня   идея   .
Давайте   сходим   в   ресторан   !

А   потом   кто-то   ка-ак   закричит   !

Это   я   кричала   .

Вы   приглашаете   меня   в   ресторан   ?
Офигеть   !   !
Меня   сто   лет   никто   туда   не   приглашал   !
Это   отличная   идея   ,   Слава   !

Я   уж   подумал   ,   что   кого-то   убили   .

Я   темноты   боюсь   .

Прикольно   .
Это   очень   ...   как   это   сказать   ...   по-женски   .

И   вас   не   смущает   ,   что   я   глухая   на   одно   ухо   ?