Ты   не   рада   ,   что   Мишка   будет   с   нами   ?

Почему   ты   так   решил   ?

Ты   не   веселая   .

А   что   веселиться   ?
Я   ушла   с   этой   работы   ,   как   ты   просил   ,   я   сижу   целыми   днями   .
И   вообще   ...   мне   кажется   ,   ты   меня   разлюбил.

Глупость   .

Вижу   ...

А   мне   кажется   ,   ты   .

Что   -   я   ?..

Разлюбила   меня   .

Смешной   ...
Тебе   так   кажется   потому   ,   что   ты   стал   больше   любить   не   меня   ,   а   работу   .

Лера   ,   послушай   ...
Дай   руку   .

Не   дам   .

Нам   нужны   деньги   ,   я   должен   работать   .

Давай   ,   уедем   назад   ?

Лера   ,   послушай   ...
Обратно   не   возвращаются   .

А   мы   вернемся   ,   давай   .
Помнишь   ,   как   было   ?

Послушай   ,   все   еще   будет   ...
Клянусь   .

Сегодня   я   разговаривала   с   твоей   бывшей   .

Что   ???

Ничего   .
Она   позвонила   .
Мы   встретились   .
Знаешь   ,   что   она   говорит   ?