Какую   корону   ,   что   ты   мне   голову   морочишь   ?

Это   ты   себе   морочишь   .
Я   в   твоей   голове   -   крохотный   островок   логики   и   рассудка   .

Если   ты   не   второе   я   ,   а   нас   двое   ,   значит   ты   мое   первое   я   ,   а   я   мое   второе   я.   Но   я   не   чувствую   что   я   второе   я   ,   и   вообще   я   только   сейчас   узнала   что   у   моего   я   два   я.

Заткнись   !

Не   ну   правда   .
Если   я   не   мое   первое   я   ,   а   мое   второе   я   не   мое   второе   я   ...

Закрой   фонтан   ,   дура   !

Але   ,   почему   так   грубо   .

Ты   ...   ты   кого   угодно   достанешь.

А   ты   ?
Я   просто   понять   пытаюсь   ,   а   ты   не   объясняешь   .
Кто   ты   ?

Да   что   тут   непонятного   ...   я   -   ты.

Ага   ,   ты   -я   ,   значит   я   -   ты   ,   но   как   ты   можешь   быть   я   ,   а   я   -   ты   ,   если   я   не   ты   ,   ведь   если   я   ты   ,   то   ты   точно   не   я   ,   а   я   не   ты   ,   и   значит   ...

Стоп   !
И   я   -   я   ,   и   ты   -ты   ,   и   я   -ты   ,   и   ты   -я   .

Вот   теперь   точно   все   ясно   понятно   стало   ,   охренеть   .

Мы   -   это   я   .

Еще   лучше   теперь   уже   мы   ты   ,   а   кто   тогда   я   ?

Слушай   .
Мы   не   два   разных   я   ,   мы   одно   я.   Одно   единственное.
Мы   с   тобой   это   одно   Я.   Ты   одна   его   часть   ,   я   другая.
Мы   части   одного   Я   .

Части   .
Половинки   ?
Ты   моя   вторая   половинка   ?

Бля   ,   опять   за   свое   .
Нет   тут   номеров   ,   не   первых   ,   ни   вторых   ,   никаких   .
Мы   равны   .

А   зачем   в   одном   я   ,   то   есть   в   мы   ,   то   есть   в   я   ,   две   одинаковых   половинки   ,   в   смысле   части   ?

Кто   сказал   одинаковых   ?