Чего   зашумели   ?
Хотите   поскорее   в   суп   попасть   ?
Это   я   могу   устроить   .

Слушай   ,   Волк   .
Вот   съешь   ты   одну   курицу   и   что   ?
Опять   потом   голодный   будешь   .
Так   ?

Так   .

А   мы   тебе   вот   что   предлагаем   :   отпусти   нас   ,   а   мы   тебе   кур   будем   хоть   каждый   день   носить   .
Согласен   ?

Звучит   вкусно   .

Но   есть   одно   условие   .

Какое   ?

Прогони   лису   ,   пусть   уходит   ,   она   тебе   все   равно   не   нужна   ,   лишний   рот   кормить   .
Она   тоже   курочки   захочет   ,   а   зачем   тебе   делиться   ?

Прогнать   лису   ?
Даже   не   знаю   .
А   сколько   у   вас   кур   ?

Ты   таких   чисел   не   знаешь   !

Восемь   что   ли   ?

Больше   !

Тогда   по   рукам   ,   я   все   равно   от   этой   рыжей   устал   ,   бегает   за   мной   как   блоха   .
Ладно   ,   я   за   вами   попозже   приду   ,   сейчас   у   меня   ужин   .
Не   сбегайте   !
Ха-   ха   ,   шучу   .
Я   вас   все   равно   найду   .