О   ,   привет   .
Как   ...   как   дела   ?

Мать   пашет   в   две   смены   ,   сестра   в   инвалидном   кресле   ,   а   друг   у   меня   -   говно   .

Слушай   ,   я   хотел   перезвонить   .

Ага   .

А   тогда   ...
Тогда   ,   когда   ты   приходил   ...
Тогда   у   меня   правда   голова   болела   .

Ага   .

Игорь   ...

Тебя   самого   от   себя   не   тошнит   ?

Полегче   .

А   ,   может   ,   я   не   хочу   полегче   !
Пусть   лучше   будет   тяжело   ,   но   без   вранья   .
Знаешь   ,   как   бывает   ?
Думаешь   ,   что   имеешь   что-то   ,   а   на   самом   деле   это   что-то   имеет   тебя   .

Игорь   ,   ну   чего   ты   ...

Они   мне   ``   хуй   ''   на   лбу   написали   .

Но   смылось   же   .

Они   мне   челку   отрезали   .

Это   шутка   ,   бро   .

Пошел   ты   в   жопу   со   своим   ``   бро   ''   !
Со   всем   говном   своим   !
Кто   ты   вообще   теперь   ?

Знаешь   ,   если   ты   в   таком   тоне   ...

Мы   же   были   друзьями   .

Я   ее   люблю   .

Себе-то   хоть   не   ври   .