А   сейчас   ?

Нарочно   без   зубцов   иногда   выпускают   .
Чтоб   стали   редкостью   .

А   мы   -   раскошеливайся   .

Когда   ты   мне   спартакиаду   продашь   ?

Продам   ,   продам   .

Сначала   ты   вообще   сказал   :   ``   Я   тебе   эти   марки   подарю.   ''

Как   другу   .

Я   ответил   :   ``   Дарить   не   надо   .
Продай.   ''
Мы   же   филателисты   .

Члены   Клуба   .

Ты   сказал   ,   что   продашь   завтра   .
Утром   в   школе   сказал   :   ``   забыл   дома   ''   .
С   того   дня   месяц   прошел   .

А   эти   три   марки   ,   что   ты   хочешь   ,   ценные   ?

Первая   спартакиада   народов   СССР   .
1935   год.   Ценные   .

Ага   .

Хотя   я   мог   бы   тебя   обмануть   :   сказать   ,   что   не   ценные   .

Не   мог   бы   .
Я   в   клубе   могу   проверить   .