Подумаешь   ,   встретились   в   подъезде   ,   невелика   особенность   .

При   чем   тут   подъезд   .
Я   имел   в   виду   наш   поцелуй   .

Вы   хотели   сказать   ваш   ?

Не   только   и   ваш   тоже   .

Ну   и   что   ,   с   кем   не   бывает   .
На   мгновение   потеряла   голову   .

Я   полагал   ,   что   с   вами   это   бывает   редко   .
А   ,   следовательно   ,   это   должно   быть   настоящим   событием   для   вас   .

Ах   ,   боже   ты   мой   !
Поцелуй   с   мужчиной   !
Мы   с   вами   не   в   ХVIII   веке   .
Даже   во   времена   Бомарше   на   подобные   мелочи   никто   не   обращал   внимания   .

Первый   поцелуй   -   всегда   событие   .

Я   вижу   вам   так   нравится   эта   мысль   ,   что   вы   никак   не   можете   от   нее   отделаться   .

Эта   мысль   справедлива   только   по   отношению   к   вам   .
Для   всех   остальных   это   действительно   ничего   не   значит   .
Но   вы-то   не   такая   ,   как   все   .
Я   вам   много   раз   уже   говорил   об   этом   .

Зачем   же   повторяться   ?

Я   вижу   ,   что   наш   разговор   заходит   в   тупик   .
И   я   никак   не   могу   понять   ,   что   является   причиной   этого   ?

Зачем   вам   причина   ,   достаточно   одного   следствия   .

На   этот   раз   ,   видимо   ,   вам   приснился   дурной   сон   .

Да   ,   мне   привиделась   премьера   .
Вы   потерпели   полный   провал   .
И   поспешили   убраться   из   нашего   города   .
И   из   моей   жизни   тоже   .

Неужели   вас   так   расстроил   мой   отъезд   .
Но   ведь   это   всего   лишь   сон   .

Он   меня   вовсе   не   расстроил   .
Наоборот   ,   я   бы   хотела   ,   чтобы   так   и   случилось   .

Но   почему   ?

Какая   вам   разница   .
Хочу   и   все   .

Вы   ведь   никогда   не   следуете   вослед   своему   желанию   .