Это   что   ,   прозвище   такое   ?

Да   нет   ,   имя   .

У   меня   на   сегодня   еще   клиентка   записана   ...

Тонь   ,   ну   поедем   ...

Сколько   туда   ехать   ?

Да   часа   два   .

Ничего   себе   !
А   если   пробки   ?

Да   какие   пробки   ,   тридцать   первого   вечером   !
Нормальные   люди   все   уже   за   столом   .
Это   мы   вечно   все   праздники   ,   как   в   последнюю   электричку   с   твоей   работой   ...

Хорошо   .
Поехали   .

Я   сейчас   Кириллу   позвоню   .

Слушай   ,   а   интернет   там   ловит   ?

Зачем   тебе   там   интернет   ?

Ну   как   ?!
Одноклассников   с   Новым   годом   поздравить   ,   девчонок   ...

Не   знаю   .

Ну   ,   хоть   телевизор   ,   надеюсь   ,   есть   ?

Ты   без   этого   зомби-ящика   жить   не   можешь   ...

А   что   там   делать-то   ?

Тоня   ,   ну   что   ты   вечно   .
Любую   идею   на   корне   зарубишь   .

Ну   ,   правильно   ,   зовешь   непонятно   куда   .
Совхоз   какой-то   ...

Не   какой-то   ,   а   ``   17   лет   Октября   ''   .