Читать   дальше   ?

Это   очень   трудный   вопрос   .

Ты   устала   слушать   ?

Я   должна   ,   я   должна   поговорить   с   тобой   ,   Танечка   ,   я   должна   .

Страница   сто   шестьдесят   вторая   .
Будем   ужинать   ?

Скажи   мне   правду   ,   Таня   ,   только   правду   .

Да   ,   мамочка   ?

Когда   я   умру   ,   тебе   станет   легче   ?

Я   очень   люблю   тебя   ,   мама   !

Многие   из   нас   ,   старых   людей   ,   покидая   этот   мир   ,   утешаются   тем   ,   что   своим   уходом   надеются   облегчить   жизнь   близких   .
У   меня   этого   утешения   нет   .
Я   умру   ,   а   твоя   жизнь   ,   боюсь   ,   станет   ещё   печальнее   .

Ты   хуже   себя   чувствуешь   ?

Девочка   моя   ,   только   не   пугайся   и   не   паникуй   .
Знаю-   я   умру   сегодня   или   завтра   .
Тоска   ,   тоска   сжимает   сердце   .

Ты   себе   внушаешь   .
Я   приглашу   доктора   .

Пора   ,   пора   ...
Не   боюсь   смерти   .
По   тебе   моя   тоска   ,   Танечка   .
Я   покидаю   тебя   одну   ,   без   мужа   ,   без   детей   ,   без   близкого   человека   .
Ты   -   лучшая   из   дочерей   .
Где   же   справедливость   ?
Почему   ты   должна   дойти   свой   путь   в   одиночестве   ?
Почему   ?
Почему   ?

Мамочка   ,   на   свете   полно   старых   дев   !

Не   произноси   этого   !
Ты   хорошенькая   !
У   тебя   фигура   ,   высшее   образование   !
Ты   порядочная   ,   хозяйственная   ,   интеллигентная   и   без   вредных   привычек   ...

Классический   портрет   старой   девы   !
Тебе   геркулес   или   рисовую   кашку   ?

Танечка   !
Я   говорю   серьёзно   .

И   я   серьёзно   .
Творог   или   сырники   ?

Я   никогда   тебя   не   спрашивала   .