Разрешите   ,   ваше   величество   ?

Ну   ,   входи   !

Главное   Ухо   прибыл   !

Ну   ?
И   что   ?

Желаю   Вам   спокойной   ночи   ,   ваше   величество   !

Благодарю   Вас   ,   что   нового   ?

Только   что   ,   пойман   Принц   -   ваш   враг   и   доставлен   в   замок   !

Прекрасная   весть   !
А   добрая   весть   на   ночь   как   стакан   простокваши   !

Рад   стараться   ,   Ваше   Величество   !

Можно   войти   ?

А   ,   Белоснежка   ...

Желаю   вам   ,   спокойной   ночи   ,   государыня   -   мачеха   !

Спасибо   ...   А   ,   почему   ты   всегда   называешь   меня   МАЧЕХОЙ?
И   никогда   не   называешь   МАМОЙ   ?...   Ну   ,   скажи   ,   Белоснежка.

Моя   МАМА   умерла   .

Разве   ты   помнишь   её   ?

Нет   ,   мне   о   ней   рассказывал   папа   .

Папа   ?
Какая   невоспитанность   в   твоём   отце   .
Разве   можно   рассказывать   ребёнку   такие   тайные   ужасы   .
Ну   ,   иди   .

Спокойной   ночи   ,   государыня-мачеха   !

Какой   дикарь   этот   отец   Белоснежки   !
Нет   ,   нет   !
Пока   я   красивее   всех   на   свете   ,   мне   никто   не   страшен   !
Не   так   ли   ,   Зеркало   ?