Я   вас   спрашиваю   ...

Вальс   ,   будет   ,   перестаньте   ...
Это   нехорошо   !

Молчать   ,   скотина   !
Я   вас   спрашиваю   в   последний   раз   ,   генерал   :   где   находится   ваша   дочь   ?

А   я   вам   сказать   не   намерен   ,   грах   ,   грах   ,   грах   .

То   есть   -   как   это   не   намерены   ?
Я   ...
Значит   ,   вы   ее   от   меня   спрятали   ?

И   еще   как   спрятал   .
Ни   с   какими   ищейками   не   добудете   .

Значит   ,   вы   ...   вы   отказываетесь   ее   мне   доставить?
Так   ?

Голубчик   ,   вы   ,   должно   быть   ,   хлопнули   лишка   ...   а   если   это   шутка   ,   то   она   в   сомнительном   вкусе.

Нет   ,   это   вы   шутите   со   мной   !
Признайтесь   ,   -   а   ?
Ну   ,   что   вам   стоит   признаться   ?..
Видите   ,   я   готов   смеяться   ...
Да   -   шутите   ?

Нисколько   .
Румяную   речь   люблю   ,   -   есть   грех   ,   -   но   сейчас   я   серьезен   .

Вальс   ,   это   так   !
Что-то   изменилось   !
Он   в   самом   деле   не   шутит   !

Отлично   .
Ежели   ваша   дочь   не   будет   здесь   ,   в   этой   комнате   ,   завтра   -   вы   понимаете   ,   завтра   же   ,   -   то   я   приму   страшные   ,   страшнейшие   меры   .

Примите   любые   .
Моей   девочки   вы   не   увидите   никогда   .

О   ,   я   начну   с   меры   несколько   старомодной   :   вы   ,   генерал   ,   будете   повешены   ,   -   после   длительных   и   весьма   разнообразных   пыток   .
Достаточно   ?

Честно   предупреждаю   ,   что   у   меня   сердце   неважнец   ,   так   что   вряд   ли   программа   пыток   будет   особенно   длительной   ,   -   грах   ,   грах   ,   грах   .

Вальс   !
Генерал   !
Довольно   ,   дорогой   генерал   ,   оставьте   его   ...   вы   же   видите...

Я   приму   другие   меры   ,   и   приму   их   сию   же   минуту   .
Или   вы   мне   доставите   эту   девчонку   ,   или   вся   ваша   страна   ,   город   за   городом   ,   деревня   за   деревней   ,   взлетит   на   воздух   .

Видите   ли   ,   я   никогда   не   понимал   благородных   дилемм   трагических   героев   .
Для   меня   все   вопросы   -   единороги   .
Взрывайте   ,   голубчик   .

Я   взорву   весь   мир   ...
Она   погибнет   тоже   .

Иду   и   на   это   .
Вы   не   хотите   понять   ,   дорогуша   ,   простую   вещь   ,   а   именно   ,   что   гибель   мира   плюс   моя   гибель   плюс   гибель   моей   дочери   в   тысячу   раз   предпочтительнее   ,   чем   ее   ,   извините   за   выражение   ,   бесчестие   .