Кажется   ,   я   заблудился   .
Такое   ощущение   ,   что   я   здесь   уже   был   .
Но   ведь   я   шел   все   время   прямо   .

Привет   ,   великан   .

Это   кто   ?

Это   я   ,   Мальчик   с   пальчик   .

А   ты   где   ?

Да   здесь   я   ,   слева   от   тебя   .

Привет   ,   знаешь   дорогу   к   Джину   ?

Не   ори   так   !
У   меня   чуть   мозг   не   взорвался   .
Иди   все   время   прямо   и   прямо   вон   туда   .

Куда   ?

Я   же   показываю   ,   вон   туда   .

Куда   туда   ?
Ничего   не   вижу   .

Сейчас   ,   погоди   .