Привет   .

Привет   .
Что   ,   научилась   говорить   ?

Ты   научил   .

Когда   я   только   успел   ?
Я   тебя   специально   не   учил   .

Я   -   это   ты   .
Когда   ты   чему-то   учишься   ,   этому   чему-то   учусь   и   я.   Ты   научился   отвечать   ,   научилась   отвечать   и   я.   Раньше   от   тебя   требовалось   только   слушать   старших   ,   а   теперь   ты   стал   подавать   свой   голос   .
Так   же   и   я   .

Здорово   .
Вот   бы   мне   так.   Кто-то   учится   ,   и   я   вместе   с   ним   ,   кто-то   ГИА   сдает   ,   сдал   ,   и   я   вместе   с   ним   сдал   ,   и   даже   этого   не   заметил   .
Никаких   сил   и   нервов   не   тратишь   .

Здесь   ты   ошибаешься   .
Силы   ты   как   раз   тратишь   .
Разве   ты   не   заметил   ,   что   тебе   стало   труднее   жить   ?
Раньше   у   тебя   и   забот   было   меньше   ,   и   задач   .
А   теперь   ...
У   тебя   началась   другая   жизнь   .
Это   потому   ,   что   я   стала   жить   вместе   с   тобой   ,   вернее   даже   -   в   тебе   ,   и   ты   тратишь   в   два   раза   больше   сил   и   нервов   .

Странно   ,   но   никто   из   тульповодов   меня   об   этом   не   предупреждал   .

Я   предупредила   .
Теперь   ты   не   один   ,   теперь   нас   двое   .
Тебе   придется   делать   все   в   два   раза   больше   :   есть   ,   пить   ,   учиться   ,   думать   .
Радоваться   за   двоих   ,   страдать   тоже   за   двоих   ,   в   двукратном   размере   .
Когда   я   заболею   ,   будешь   болеть   и   ты   ...
Ты   даже   не   будешь   знать   почему   ты   хандришь   или   хвораешь   .
И   все   потому   ,   что   заболела   я.   А   болеть   я   буду   часто   -   я   же   новорожденная   .

Это   напрягает   .
А   что   же   взамен   ?

Ты   будешь   не   один   .

И   все   ?

И   все   .

Выходит   ,   это   сомнительное   приобретение   ...

Ты   уже   начал   сомневаться   ?

Да   ...
Не   вижу   положительных   моментов   .
Может   ,   мне   тебя   уничтожить   ?
Я   же   тебя   создал   ?

Я   тебя   породил   ,   я   тебя   и   убью   ?

Да   .

Это   будет   все   равно   ,   что   ты   отрежешь   половину   себя   .
Больно   будет   очень   .

Хм   .
Тульповоды   и   об   этом   меня   не   предупреждали   .