она   ...   выдержит   ?
сердце   выдержит   ?

вскрытие   покажет   !

так   закалялась   сталь   ,   но   зачем   ?   ..

а   чтоб   сюжет   ...

сюжет   -   это   моветон   .
духовный   ,   так   скажем   ,   фаст-фуд   лиц   с   блуждающим   интеллектом   .

согласен   ,   однако   публика-дура   требует   зрелищ   ...

и   жрет   много   .

но   не   станете   же   вы   утверждать   ,   будто   сюжет   ...

тише   ,   тише   ...

да   щас   хоть   потоп   -   фиолетово   ей   ,   понял   ,   да   ?
переизбыток   кортизола   у   дамочки   ,   хреново   ты   ,   старче   ,   ``   обязанности   ''   свои   исполнял   .

авторское   кино   тоже   может   быть   кассовым   ...

она   никогда   ,   никогда   ,   никогда   не   считала   меня   интересным   ,   понимаете   ?   ..

ну   и   что   ?
Люди   на   данном   отрезке   эволюции   вообще   не   представляют   большого   интереса   ...

зачем   же   вы   пишете   ?

привычка   .
да   и   не   умею   я   больше   ничего   .

но   о   чем   вы   пишете   ?

обо   всем   понемногу   .
мне   ,   знаете   ли   ,   уже   не   нужно   испытывать   для   этого   никаких   чувств   ...   все   можно   представить   .

но   ведь   тексты   получаются   ...   мертвые   !

отнюдь   .
ознакомьтесь   с   расшифровкой   энцефалограммы   .

смерть   -   всего   лишь   смена   состояний   сознания   .