Плати   ,   мальчик   ,   снова   .
Недостаточно   средств   .

А   у   меня   денег   нет   .

Тогда   иди   пешком   .

Ой   ,   мне   далеко   пешком   идти   !

А   ты   попусту   не   катайся   .
В   школу   ,   наверное   ,   не   пошел   ?

Откуда   вы   знаете   ?

Так   по   тебе   видно   .

Что   видно   ?

Видно   ,   что   в   школу   не   пошел   .
Из   школы   ребята   веселые   едут   ,   а   ты   как   будто   горчицей   объелся   .

Никакой   я   горчицы   не   ел   !

Все   равно   выходи   .
Я   прогульщиков   не   вожу   .
Ладно   ,   катайся   .
В   другой   раз   не   разрешу   .