Странно   .
Очень   странно   .

Кому   понадобилось   протягивать   трос   через   дорогу   ?

Это   могли   сделать   только   недруги   .
Помощники   Робота-   агрессора   .

Но   ведь   сам   Робот-агрессор   уничтожен   .
А   помощники   его   живы   .

Вряд   ли   они   долго   продержатся   .
Вся   система   управления   только   у   Робота-агрессора   .

Выходит   ,   они   теперь   как   войско   без   полководца   .

Совершенно   верно   .

Смотрите   ,   Великий   Мастер   !
Трос   лопнул   как   нитка   .
Вот   здорово   !

Кто-то   нам   помог   ,   Мишаня   .

Электрон   !
Вот   он   вперёди   !
Идёт   сюда   .

Ловко   он   справился   с   тросом   !

Бахнул   из   электронной   пушки   по   нему   ...

Главное   ,   что   он   цел   и   невредим   .

А   Электрина   как   же   ?

Придётся   ему   обо   всём   рассказать   .
Я   возьму   это   на   себя   .

Скажите   ,   Великий   Мастер   ,   а   Роботы   могут   плакать   ?

Нет   .
Но   волноваться   им   вредно   .

Это   я   знаю   .
А   вот   кто   создал   эту   Страну   Роботов   ?
Вам   что-нибудь   об   этом   известно   ,   Великий   Мастер   ?

Несколько   лет   назад   люди   создали   эту   Страну   .
Но   вскоре   покинули   её   .

Почему   покинули   ?