Хорошая   работа   .
Что   Сталин   ?
Как   он   после   смерти   жены   ?

Вокруг   этого   события   с   нашей   помощью   раздута   тотальная   дезинформация   о   зверской   сущности   советского   вождя   .
Пятая   колонна   и   агентура   Тухачевского   внедряют   в   массы   слух   ,   что   Аллилуева   не   покончила   с   собой   ,   а   была   убита   .

Генрих   ,   подробнее   .

Наша   агентура   распространяет   слухи   ,   что   дежуривший   по   Кремлёвской   больнице   в   ночь   с   8   на   9   ноября   1932   года   доктор   Казаков   ,   приглашённый   освидетельствовать   смерть   Аллилуевой   ,   отказался   подписывать   составленный   ранее   акт   о   самоубийстве   .
После   массированной   обработки   он   стал   утверждать   ,   что   выстрел   производился   с   расстояния   3-4   м.   Вдобавок   погибшая   не   могла   самостоятельно   выстрелить   себе   в   левый   висок   ,   поскольку   не   была   левшой.

Есть   ещё   убедительная   фактура   ?

Организована   утечка   от   одного   из   охранников   :   в   ту   ночь   он   находился   на   работе   и   задремал   .
И   пробудился   якобы   от   резкого   звука   .
Открыв   глаза   ,   охранник   увидел   Сталина   ,   выходившего   из   комнаты   супруги   .

Как   отражается   на   Сталине   смерть   жены   ?

Драматически   .
Он   буквально   отшвырнул   от   себя   многих   близких   её   друзей   ,   в   том   числе   и   крестного   отца   Аллилуевой   -   Енукидзе   .
Но   потом   позволил   довести   ему   до   конца   готовившееся   постановление   о   полной   отмене   всех   ограничений   в   выборах   .

Что   за   ограничения   ?

Сталин   намерен   провести   повсеместные   ,   тайные   и   альтернативные   выборы   и   ударить   со   всей   силой   по   зажиревшей   партийной   бюрократии   .

Он   решил   перетряхнуть   партию   накануне   войны   ?
Он   ведь   не   может   игнорировать   факт   нашего   аншлюса   Австрии   ,   захвата   демилитаризованной   Рейнской   области   ,   подготовки   к   захвату   Чехословакии   и   Польши   ?
За   этим   просматривается   неотвратимость   нашего   ``   Дранг   нах   Остен   ''   на   Россию   .
Он   ,   что   ,   совсем   потерял   голову   в   связи   со   смертью   жены   ?

Есть   свидетельства   ,   что   Сталин   ,   прощаясь   с   женой   ,   оттолкнул   гроб   от   себя   и   ушёл   прочь   .

Даже   так.   А   на   похоронах   был?

Нет   ,   не   пошёл   .

Ну   что   ж   ,   его   состояние   накануне   решающих   событий   -   это   подарок   судьбы   .

Теперь   самое   важное   :   нами   подготовлен   убийственный   документ   против   самого   Сталина   .
Это   документ   о   вербовке   Джугашвили   в   1906   году   осведомителем   царской   охранки   .
По   легенде   ,   его   состряпал   некий   еврей   ,   архивариус   Исаак   дон   Леви   .
А   мы   используем   предельно   эффективно   !
Это   главный   козырь   для   обострения   отношений   во   властной   верхушке   Совдепии   .
Если   суммировать   все   данные   ,   то   именно   сейчас   в   России   самый   подходящий   момент   для   переворота   .

Вы   считаете   ,   что   именно   Тухачевский   наиболее   подходящая   кандидатура   на   роль   диктатора   ?

Тухачевский   -   фанатичный   милитарист   ,   он   живёт   войной   и   мечтает   о   режиме   военной   диктатуры   .
Именно   Тухачевский   первым   из   военных   предложил   Совнаркому   свой   проект   запрета   христианства   и   возрождения   язычества   .

Я   бы   нашёл   ему   применение   в   моём   штабе   .
Продолжайте   .

В   начале   30-х   годов   Тухачевский   был   одним   из   инициаторов   операции   ``   Весна   ''   -   масштабной   чистки   РККА   в   1930-1931-х   годах   от   кадров   царской   выучки   .
По   количеству   потерянных   военных   специалистов   ``   Весна   ''   нанесла   армии   громадный   ущерб   .
Всего   было   арестовано   более   3   тысяч   человек   ,   более   тысячи   высочайшего   класса   офицеров   старой   армии   расстреляны   .