Знаете   ,   что   эти   гномы   ,   когда   я   спас   их   маленькие   ,   никчемные   жизни   от   гоблинов   ,   эти   гномы   побили   меня   ,   связали   и   бросили   помирать   в   лесу   !
Я   чуть   не   умер   ,   ек-макарек   !
Все   потому   ,   что   они   боялись   ,   что   я   украду   их   золото   и   захвачу   их   королевство   !
Противные   ,   маленькие   ,   гнусные   создания   !
Меня   тогда   спасли   лесные   белочки   .

Что   же   нам   теперь   делать   ?

А   вы   зачем   пришли   ?

Понимаете   ,   Анатолий   ,   у   нас   беда   в   королевстве   .
Принц   превратился   в   злое   чудовище   и   все   заполнил   мусором   .

Везде   валяются   банки   ,   пакеты   ,   какие-то   бумажки   .
По   улицам   невозможно   ходить   .
Все   жители   покинули   свои   дома   ,   потому   что   мусор   везде   ,   и   с   каждым   днем   его   все   больше   .

А   почему   принц   так   себя   ведет   ?

Говорят   ,   -   он   очень   обиделся   на   принцессу   .

Кто-то   знает   ,   из-за   чего   ?

Похоже   ,   она   его   как-то   обозвала   или   посмеялась   над   ним   .

Ранимая   натура   .

Да   ,   но   почему   мы   должны   страдать   из-за   их   разборок   ?

В   королевстве   просто   стало   невозможно   жить   !
Теперь   наше   королевство   называют   мусорным   !
К   нам   перестали   доставлять   еду   ,   перестали   ездить   делегации   из   заморских   царств   .
Мы   погибаем   .

Кстати   ,   если   вы   добавите   в   суп   мой   фирменный   соус   ,   то   все   разом   съедите   и   добавки   еще   попросите   !

Анатолий   ,   вы   слышали   ,   что   мы   вам   говорим   ?
Нам   нужна   ваша   помощь   !
Мы   в   беде   !

Ваша   принцесса   ,   похоже   ,   очень   своенравная   и   строптивая   !
Она   обидела   принца   ,   поэтому   вы   в   беде   !
Я   не   хочу   иметь   дело   с   капризными   дамами   !
Я   сыт   ими   по   горло   !

Это   просто   страшно   !
Такой   славный   ,   знаменитый   рыцарь   сидит   в   какой-то   жуткой   лачуге   ,   варит   борщи   и   лечит   белочек   !
Я   не   хочу   в   это   верить   !