Никогда   не   понимала   страсти   к   блестящим   побрякушкам   .

Потому   что   ,   у   тебя   их   никогда   не   было   .

Дайте   корону   примерить   .

Тебе   не   пойдет   .
У   тебя   морда   лошадиная   .

Что   ?!
Да   ,   ты   ...   я   ,   ведь...   а   ,   на   свином   рыле   ,   корона   лучше   смотрится?

Здоровья   не   жалко   ,   кобыла   ?!

На   галеры   !
В   самый   дальний   гарнизон   !
Мерзавец   !
Ничтожество   !

Кто   на   этот   раз   ?

Начальник   стражи   .

Что   с   ним   ?

Урод   !

Садовник   ,   кучер   ,   повар   и   вот   -   начальник   стражи   .
Поздравляю   .

Сгною   ,   гада   !
Я   выступала   с   аншлагами   в   королевском   замке   !
Боже   ,   какое   быдло   !
Я   артистка   ,   со   мной   так   нельзя   ...   всем   нравится   мой   голос...

Неужели   трудно   просто   переспать   с   мужиком   ?
Зачем   ему   песни   в   ухо   орать   ?

Я   пою   бесподобно   ,   а   эта   вонючая   солдатня   не   понимает   .

Мы   тоже   не   понимаем   .

Я   сварила   чудесный   яд   .
Здесь   потрясающие   запасы   лечебных   трав   и   зелий   .
Посмотрите   ,   какой   яркий   цвет   .
Какая   ,   прелесть   !

Убери   эту   мерзость   !

Ты   зачем   эту   дрянь   сварила   ?
Заняться   больше   нечем   ?

Если   есть   хороший   яд   ,   он   непременно   понадобится   .
А   он   -   хороший   .