Я   из   рода   фальшивомонетчиков   ,   из   племени   изгнанников   .
Поэтому   Афина   сделала   меня   живым   существом   ,   а   не   говорящим   сортиром   с   пропеллером   .

Ваше   неучтивое   чириканье   мне   знакомо   .
Мы   не   могли   встречаться   в   прошлой   жизни   ?

Ваше   самодовольное   разглагольствование   напоминает   геморрой   .
Мы   словно   и   не   расставились   .

Вы   ,   случаем   ,   не   из   Афин   ?

Я   случайно   из   Синопа   .
А   в   Афины   попал   закономерно   .
В   юности   меня   выслали   за   подделку   денег   .

Вы   были   в   молодости   фальшивомонетчиком   ?

Ну   ,   в   молодости   я   и   пИсал   быстро   ...

Чем   же   вы   занимались   в   зрелом   возрасте   ?

Я   занимался   онанизмом   на   площади   .

О   боги   !
Для   чего   ?

Для   экономии   .
О   ,   если   бы   я   мог   так   же   просто   насытиться   ,   потирая   себе   брюхо   !

Какой   цинизм   !

Обыкновенный   .
Меня   не   даром   звали   ``   Собакой   ''   .

Собака-Диоген   !
Как   вы   изменились   !

А   вы   все   такой   же   ,   пустомеля-Платон   .

Боги   ,   оградите   меня   от   этого   безнравственного   воробья   !

Боги   ,   переселите   меня   отсюда   куда-нибудь   ещё   ,   хоть   обратно   в   Диогена   !