Не   понял   .
О   чем   он   ?

Не   понял   .
О   чем   он   ?

Он   о   шикарной   геометрической   повести   для   средних   и   старших   школьников   под   названием   ``   Тропики   Близнецов   ,   или   яблоко-груша   раздора   ''   .
Речь   там   идет   о   сексуально   одаренной   девушке   Груше   ,   прихотливо   разлегшейся   в   основании   равнобедренного   любовного   треугольника   .

Так-так-так.   Любопытно   ,   а   в   чем   интрига   ?

Я   догадываюсь   ,   но   не   уверена   ...

Извольте   .
Интрига   такая   :   кто   из   Яблоковых   -   сиамских   близнецов-братьев   -   опустит   неизбежный   перпендикуляр   из   общей   точки   их   жуткого   инцеста   в   самую   середину   женского   естества   ,   разрубив   пополам   тупой   гордиев   угол   однополой   любви   .

С   ответом   ?

Конечно   .
С   непредсказуемым   ответом   !