Привет   ,   Магдуль   .

О   !
Не   было   печали   .
Картину   написал   ?

Нет   .

Краски   пропил   ?

Магдуль   ,   ну   чего   ты   .
У   меня   кризис   .

А   мучить   меня   не   кризис   ?
Ты   декорации   вчера   как   поставил   ?
Девки   себе   чуть   все   ноги   не   переломали   .

Как   смог   .
Магда   ,   я   один   на   весь   ``   Мулен   Руж   ''   .
Пойми   меня   правильно   .
Времени   не   хватает   .

А   я   на   всю   фабрику   .
Деникинскую   ,   кста-   ти   сказать   !

Лучше   Махновскую   .

Один   хрен   .
Чё   приперся   ?
Видишь   ,   у   меня   работы   невпроворот   .
Кто   тебя   вообще   впустил   ?

Так   ворота   настежь   .
Я   и   прошел   .
Магдуль   ,   мне   ноче-   вать   негде   .

Тебе   всегда   негде   было   .
И   что   ?

Ну   Магда   .

Я   тебе   -   общежитие   ?

Магда   ...

Да   ,   Тимофей   ?
Тебя   остальные   профурсетки   взашей   136   ГЛЕБ   НАГОРНЫЙ   погнали   ?

Ну   ,   если   честно   ,   на   профурсеток-то   вы   все   не   очень   ...

Еще   слово   ,   ты   шваброй   по   художественному   загрив-   ку   получишь   .

Хорошо   ,   пусть   будет   -   профурсетки   .

Поиронизируй   мне   тут   .