Ненаглядные   ,   давайте   помолимся   .
За   себя   ,   за   Светочку   ...

А   ещё   крестный   ход   совершим   .
Вокруг   фуршетного   стола   .

Эк   вас   на   мистику-то   растащило   .
Если   бы   это   были   настоящие   часы   ,   в   порядке   бреда   можно   предположить   ,   что   внутри   сидит   дух   Брюса   и   шалит   .
А   так   ...

Слушайте   ,   сидим   взаперти   всего   ничего   ,   а   уже   чёрт   знает   до   чего   договорились   .
Что   к   утру-то   будет   ?

До   утра   ещё   дожить   надо   .

Не   каркайте   ,   мадам   !
Дотянем   .
Лёня   ,   что   у   нас   с   припасами   ?

С   припасами   в   доме   всё   хорошо   .
Еды   и   напитков   дня   на   три-четыре   ,   не   меньше   .

Ну   ,   хоть   с   голоду   не   помрём   .

Ты   что   ,   собрался   тут   сидеть   три   дня   ?

Илья   Самуилович   !
Боюсь   ,   нас   не   спросят   .

Кто   не   спросит   ?

Если   бы   я   знал   ...

Чушь   собачья   !
Нас   уже   через   пару   часов   хватятся   .
У   меня   ,   между   прочим   ,   на   улице   машина   с   охраной   .
Скоро   забеспокоятся   .

У   меня   тоже   .
А   толку   ?
Ну   ,   полюбуемся   на   родные   лица   охранников   через   пуленепробиваемые   стёкла   ...

В   крайнем   случае   ,   вызовут   людей   из   МЧС   и   взломают   двери   к   едрене-фене   .

А   если   не   смогут   взломать   ?