Ну   ,   туда-сюда   ...
Ты   чё   ,   Михалыч   ?
Не   понимаешь   ?

Ни   !

Ты   не   догадываешься   о   том   ,   что   меня   волнует   ,   что   ли   ?

Нет   !

А   вдруг   она   ...
блядь   ?

Кто   ?

Да   Грунька   !

Как   ?

Да   !

Да   как   ты   смеешь   ?

А   чё   ты   ,   Михалыч   ,   сразу   ?
Я   те   как   есть   сказал   !
Я   как   отцу   родному   ,   тестю   законному   ,   у   меня   ,   может   ,   ни   к   кому   такого   доверия   нету   ,   и   Груньку   ты   знаешь   лучше   ,   чем   я   ...

Что   правда   ,   то   правда   .

Ну   вот   и   не   дерись   !
А   лучше   скажи   ,   какие   у   тебя   будут   мне   советы   ?

А   какие   ещё   у   тебя   улики   ?

Ну   вот   ,   прихожу   как-то   с   работы   домой   ...
Сажусь   ,   значит   ,   за   стол   ,   чай   пить   ...
Грунька   там   всего   нажарила-напарила   ...
Только   в   сахарницу   ложку-то   сую   -   а   там   соль   !

Как   ?

Да   !

Ох   ,   не   приведи   Ящер   !

Ну   !
Тебе   не   приведи   ,   а   у   нас   вся   душа   изведена   !

Ну   ты   спросил   про   сахар-то   ?