Специально   мы   такой   мир   для   себя   создали   .
И   как   нам   его   изменить   ?

Вирус   нам   в   этом   поможет   !...
Да   поможет   нам   в   этом   вирус   !

Да   поможет   нам   в   этом   вирус   !
И   все   страхи   оставить   !

Страх   должен   быть   только   один   ,   чтобы   я   правильно   воспользовался   настоящим   моментом   .
Вот   и   всё   .

Правильные   выводы   сделал   !

Да   !
Правильный   вывод   очень   простой   -   давайте   задумаемся   ,   для   чего   мы   живём   !

Позовите   меня   пить   водку   !

Не   надейтесь   ,   что   не   приду   !

Принесу   вам   в   подарок   селедку   ,   сам   почищу   и   маслом   полью   !

Лучок   нарежу   колечками   ,   толщиной   ,   чтобы   хруст   стоял   !

Чёрный   хлебушек-   бородинский   ,   огурчик   и   сальце   взял   !

Не   вернёшь   уже   ,   то   ,   что   прожито   !

Да   и   не   стоит   о   прошлом   жалеть   !

По   рюмашке   за   наше   здоровье   !

И   уже   так   хочется   петь   !