Вика   ...

Что   ?   !
Что   ?

Кажется   ,   стучат   .

Нет   ,   нет   ...
Это   ван   Клееф   ходит   по   пустой   кухне   .

Говорю   тебе   ,   это   идут   горожане   с   новостями   ,   идут   проведать   своего   бургомистра   ,   ведут   к   нему   докторов   ,   несут   хлеб   и   вино   ...

И-и   ,   мейнхеер   ...
У   вас   опять   начался   бред   .
Вот   уже   две   недели   ,   как   ни   один   живой   человек   ,   кроме   ван   Клеефа   и   меня   ,   не   заглядывал   в   эти   комнаты   .

Почему   все   покинули   меня   ,   Вика   ?

Я   сама   не   понимаю   ,   мейнхеер   ...
Кто-то   распустил   слух   ,   что   у   вас   чума   ,   вот   все   и   обходят   наш   дом   ...
Испанцы   прекратили   нападения   на   город   ,   они   ждут   ,   что   мы   сдадимся   сами   из-за   голода   и   болезней   ,   что   у   нас   не   хватит   сил   сопротивляться   .
В   городе   не   осталось   ни   одной   коровы   ,   ни   одной   свиньи   и   курицы   ...
Люди   едят   крыс   ,   да   ,   да   ,   мейнхеер   ,   грязных   крыс   и   растапливают   печи   заборами   ...
Ячменный   сухарь   стоит   пятьдесят   флоринов   ...

Откуда   же   у   меня   здесь   на   столике   ежедневно   свежие   фрукты   ,   вино   ,   мясо   ?   ..
Или   ты   тоже   меня   кормишь   жареными   крысами   ?

Что   за   мысли   ,   мейнхеер   ?
Мы   и   сами   ума   не   приложим   ,   откуда   вся   эта   прелесть   .
Такая   еда   только   во   сне   встречается   ...
И   каждый   день   на   этом   столике   что-нибудь   новое   .
Не   иначе   ,   вы   вошли   в   дела   с   дьяволом   ,   потому   что   человек   не   может   проникать   через   стены   и   ,   невидимый   мною   и   ван   Клеефом   ,   оставлять   превосходные   завтраки   ,   обеды   и   ужины   ...
Если   бы   не   они   ,   вы   были   бы   уже   высоко   над   Лейденом   ...

Это   Клееф   приносит   мне   еду   !
Я   знаю   ,   это   Клееф   тайком   от   тебя   ,   старая   .

Не   похоже   это   на   мейнхеера   Клеефа   ...
Он   и   сам   высох   ,   как   палка   ,   от   забот   и   голода   ...

Неужели   за   все   время   нет   ни   одной   весточки   от   генеральных   штатов   ,   от   принца   Вильгельма   ?   ..

Не   ездят   больше   почтовые   кареты   по   дорогам   Нидерландов   ...
Не   бегут   гонцы   ...
Даже   голуби   ,   мейнхеер   ,   веселые   голуби   не   залетают   к   нам   больше   с   вестями   .
Испанцы   выпускают   против   них   своих   соколов   .
Ни   один   голубь   не   может   улететь   от   них   ...
Ах   ,   мейнхеер   ,   в   нашей   большой   ,   светлой   комнате   ,   где   к   тюльпанам   всегда   прилетали   голуби   и   клевали   насыпанный   Магдой   корм   ,   стало   так   пусто   ...
Стаи   ворон   летают   над   городом   ,   кружат   ,   кружат   тучей   над   площадями   .

Клееф   сказал   мне   ,   что   тело   Магды   нашли   в   городском   рву   ...

Ван   Клееф   сам   видел   ,   как   белое   тело   голубки   моей   терзали   черные   вороны   ...

Перестань   ,   нянька   !
Молчи   ...

Молчу   ,   мейнхеер   ...

Стучат   ?

Нет   ,   мейнхеер   ,   это   мыши   бегают   под   полом   .