Слава   богу   ,   наконец-то   вы   пришли   .
Мы   тут   так   боялись   ,   не   случилось   ли   чего   ...

Что   еще   могло   случиться   ?

Не   знаю   .
Бледный   вы   какой-то   ,   Александр   Ваныч   .

У   меня   бессонница   .

У   моего   отца   однажды   тоже   бессонница   была   .
Ухо   болело   .
Две   ночи   не   спал   .
Полнолуние   ,   говорит   ,   виновато   .

Ну   ,   ладно   ,   полнолуние   ...
Что   у   нас   на   сегодня   ?..

А   еще   он   одной   рукой   три   пуда   поднимает   .

Кто   ?

Отец   мой   .

Мои   поздравления   .

Ему   все   говорят   -   на   соревнованиях   выступать   .
Сильнейшие   люди   планеты   .
Видели   ?
А   он   в   банке   работает   ,   директором   .
Смешно   !

Объясните   ему   ,   Александр   Ваныч   ,   что   это   не   смешно   .
Что   ты   говоришь   ,   Семен   !
Директор   банка   -   человек   уважаемый   ,   а   сильнейшие   люди   планеты   -   это   так   ,   несерьезно   ,   шоу   !..

Что   такое   !?
Тишина   в   классе   !
Сидите   и   молчите   !..

Молчание   -   знак   согласия   .

Ты   это   к   чему   сказал   ?

Вы   ,   Александр   Ваныч   ,   сказали   ``   молчите   ''   ,   а   я   сказал   :   ``   молчание   -   знак   согласия   ''   .

Будешь   говорить   ,   когда   я   спрошу   у   тебя   урок   ...
Так   ,   к   доске   пойдет   ...

А   Тарарыкин   всего   два   пуда   жмет   ...

С   ума   все   сошли   сегодня   !
Что   было   задано   на   дом   ?

Уральский   Федеральный   округ   !