Постой-ка   .

Ну   что   ?
Что   еще   ?

Ничего   .
Просто   спросить   хотел   .
Ты   ,   значит   ,   мечтаешь   сюда   к   себе   Фину   перевезти   ?

Не   мечтаю   ,   а   твердо   решил   .
Отдам   ей   мою   спальню   ,   громадная   комната   ,   мне   бесполезная   ,   буду   в   кабинете   .
Какая   хорошая   гимназия   ближе   ?
А   тебе   ,   Мика   ,   вот   и   еще   одна   племянница   .

Я   могу   и   уехать   ,   если   мои   комнаты   нужны   .
Постой   ,   не   о   том   :   я   хотел   спросить   ,   ты   уверен   ,   что   Финочка   к   Анне   Дмитриевне   благодушно   отнесется   ?

К   Анне   ...   что?
К   Анне   Дмитриевне   ?
Что   ?

Ну   ,   ты   забыл   про   Анну   Дмитриевну   ,   вижу   .
Я   и   хотел   напомнить   .

Забыл   ...
Нет   .
Нуда   ,   забыл   ...
Я   ...

Вот   то-то   лее   .
Этот   вопрос   выясни   .
Финочка   -   неизвестность   .
Вдруг   возмутится   :   стоит   ли   менять   мамочку   со   Свиридовым   на   папочку   со   вдовой   Лебедевой   ?

Как   ты   ...
Как   ты   груб   ,   Мика   .
Как   ты   можешь   ...
У   меня   вся   душа   дрожит   ,   а   ты   ...

Дрожит   или   не   дрожит   -   факт   остается   .
Я   тебе   никаких   советов   не   даю   ,   просто   указываю   на   факт   ,   чтобы   ты   его   увидел   .

Не   беспокойся   ,   вижу   ,   понял   .
Анна   Дмитриевна   ...

Ну   ,   что   ж   ты   остановился   ?

С   Анной   Дмитриевной   я   порву   .

Вот   как   !

Да   ,   так.   Ты   прав   ;   девочка   ,   переезжая   ко   мне   ,   должна   войти   в   чистую   жизнь.
Все   для   нее   ,   обо   мне   не   толк   .
Да   и   что   же   Анна   Дмитриевна   ?
Я   человек   простой   .
Она   хорошая   ,   добрая   ,   нежная   ,   оба   мы   были   одиноки   ...
Понятное   дело   .
И   какая   тут   параллель   со   Свиридовым   ,   нашел   тоже   !

Тем   удивительнее   ,   что   ты   так   скоро   решаешь   с   этой   доброй   ,   нежной   женщиной   :   пожалуйте   ,   ищите   себе   квартиру   на   другой   улице   ,   я   желаю   чистоты   и   более   не   одинок   .
За   что   же   это   ?

Мика   !
Дружба   дружбой   ,   но   смотри   ,   издеваться   я   над   собой   не   позволю   !

Как   глупо   !

Да   она   сама   первая   поймет   !
Если   она   меня   любит   ,   она   должна   понять   !