Чао   ,   мамуля   !

Маленький   !
Что   за   рубашка   ?

Пришел   ,   увидел   и   купил   .
Точнее   ,   заехал   за   деньгами   и   купил   .

Ты   дома   был   ?

Да   ,   третью   пару   отменили   ,   а   на   четвертую   идти   смысла   не   было   .

Прогулял   ?

Не   прогулял   ,   а   провел   время   куда   с   большим   толком   ,   чем   плач   старика   Некрасова   по   коню   ,   сгоревшему   в   избе   .

Купил   рубашку   ...

Пообедал   ,   переоделся   ,   купил   билеты   в   театр   ,   к   тебе   зашел   ,   поздоровался   с   твоими   подчиненными   ,   поговорил   с   Софьей   ...

Лучше   на   однокурсниц   внимание   обрати   .

Наш   курс   ,   мама   ,   сформирован   на   базе   крокодилариума   .

Террариума   .

Нет   .
Именно   жабариума   и   тритониума   .

Чем   папа   занимается   ?

Как   обычно   ,   думает   .

Как   настроение   ?

Мое   -   отлично   !

Папино   .

Я   его   давно   перестал   пытаться   понять   .
Хмурится   .
Но   денег   дал   .

Ты   же   филолог   ,   а   фразы   строишь   ...