Нет   ,   не   будем   ,   милая   .
Мы   не   должны   сдаваться   ...

Мы   постоянно   не   молчим   и   производим   звуки   ...
Ты   всегда   боролся   ...
А   мне   кажется   ,   что   скоро   уже   все   ,   наверное   ...
Если   мы   будем   молчать   ...
Вот   бы   нам   еще   снова   ...
Успеть   вспомнить   все-все   ,   а   потом   можно   сразу   умереть   ...

Тогда   я   бы   тоже   не   отказался   ...
Луна   ,   наш   дом   ,   сад   ,   была   весна   и   родилась   наша   дочка   ...   сахарная   Лёля   ...   я   еще   тебя   провожал   с   ней   гулять   ,   ты   помнишь   ?

Зачем   ты   это   говоришь   ,   дорогой   ?

Я   сейчас   не   уверен   ...
Наверное   ,   ты   была   раньше   не   против   ...
Ты   улыбалась   .
И   ты   любила   разные   ...   красные   ягоды   ...
Прости   ,   у   меня   весь   ум   сегодня   с   утра   ...
Смят   ...

Да   ,   они   были   красные   ...
Наша   дочка   еще   была   красной   ...

Но   ведь   она   не   виновата   ...
Она   долго   ...   не   пропускала   смерть   ...

Конечно   .
Я   просто   сейчас   подумала   ,   что   хотела   бы   увидеть   нашу   ...
Я   её   искала   в   соседних   домах   .
Целых   домах   для   оставшегося   после   нас   ...
Но   там   были   только   чужие   маленькие   мертвые   ...
Они   не   успели   узнать   много   слов   и   умерли   быстро   .
Ты   помнишь   ,   она   уже   была   доброй   и   почти   стала   красивой   ...

Кто   ?

Я   только   что   говорила   с   тобой   про   красоту   ...

Я   помню   ...
Наверное   ,   это   потому   что   я   все   еще   красивый   ...   для   тебя   ...
И   мы   танцевали   ...
А   ты   пройдешься   со   мной   сейчас   ?

Конечно   ,   дорогой   .

Мы   сегодня   пойдем   в   гости   ?

Если   хочешь   .
Но   последний   раз   мы   ходили   к   Владимиру   и   уже   говорили   только   сами   с   собой   .

Просто   твои   любимые   старики   Райены   уже   умерли   .
Кажется   ,   они   еще   тогда   много   говорили   о   смерти   .
Они   хотели   ...   рассеяться   и   говорили   только   вместе   .