Сколько   еще   восходов   нам   предстоит   встретить   на   этой   земле   ?

Зачем   думать   об   этом   в   такой   чудесный   вечер   .

Что   тревожит   тебя   ,   уже   который   день   ?

С   чего   ты   взяла   ?
Меня   ничего   не   беспокоит   .
Ведь   рядом   ты   .

Ты   что-то   от   меня   скрываешь   ...

Счастье   затуманило   тебе   глаза   .

Ты   говоришь   ,   что   все   хорошо   ,   но   мне   становится   страшно   !

Это   все   причуды   твоей   бабушки   .
Помнишь   ,   она   любила   наставлять   :   говорите   всем   ,   что   вы   несчастны   и   жалуйтесь   ,   чтобы   не   испугать   бога   счастья   !

Да   ,   да   !
А   ты   смеялся   над   ней   !

По-доброму   !

А   какой   суп   она   готовила   !
Ты   всегда   вторую   порцию   просил   !

Я   же   мужчина   !

Мужчина   .
Все   вдруг   вспомнилось   ,   будто   бы   и   не   было   ничего   ,   всех   этих   перемен   ...

Потерпи   ,   вот   переждем   зиму   и   все   !

Переждем   зиму   .
Целых   пять   недель   ...
А   если   придется   остаться   здесь   ?

Мы   должны   быть   благодарны   за   то   ,   что   нас   приютили   !

Лишнего   червяка   не   съешь   ,   листочка   не   сорви   ,   за   обозначенные   границы   не   выходи   -   заметят   ,   в   темницу   .

Ну   ,   успокойся   ,   милая   !

За   что   они   так   издеваются   над   нами   ?
Подумаешь   ,   с   большой   земли   ,   мы   же   с   ними   одного   рода   !
Разве   я   покинула   бы   родные   края   по   своей   нужде   ?
Там   нет   еды   .

Емилия   ,   настали   нелегкие   времена   ,   засуха   сделала   свое   дело   .