Вы   закусывайте   ,   Андрей   ,   а   то   вам   плохо   станет   ,   это   все-таки   коньяк   ...

Да   я   вашей   кашей   так   закусил   ,   что   теперь   о   еде   целую   неделю   и   думать   не   буду   .
Скажите   ,   Олег   ,   а   вы   откуда   ?

Ну   откуда   же   еще   чудесник   может   быть   -   из   Страны   Чудес   .

Правда   ?
А   что   такая   существует   ?

Ну   если   я   существую   ,   значит   и   она   тоже   .

Логично   .
А   вы   здесь   ,   у   нас   ,   один   ?

Нет   .

Это   хорошо   .
А   скажите   ,   почему   вы   мне   открылись   ,   почему   кашей   меня   накормили   ,   разговариваете   со   мной   сейчас   ?   ..

Вы   мне   понравились   ,   говорю   вам   об   этом   откровенно   .
Хоть   вы   и   государственный   чиновник   ,   а   ребенок   в   вас   еще   жив   ,   чувства   ваши   еще   не   в   плесени   .

Откуда   вы   это   знаете   ?

Так   я   для   этого   и   существую   ,   чтоб   об   этом   знать   .

И   не   боитесь   вот   так   вот   ,   один   ,   с   чудом   таким   по   нашему   беспределу   ?   ...
А   если   что   с   горшочком   случится   ?
Разобьется   он   или   в   дурные   руки   попадет   ?

Он   не   разбивается   и   в   чужие   руки   не   попадает   .
Смотрите   !