Как   есть   .
Другого   не   имею   .

И   чего   вам   не   живётся   тихо-мирно   ?
Ведь   не   все   семьи   построены   на   любви   .
Вон   ,   хоть   наших   стариков   ,   соседей   по   площадке   ,   возьми   .
Каждый   сам   за   себя   ,   каждый   по-своему   .
У   каждого   своя   вилочка   ,   своя   тарелочка   ,   своя   коечка   ...
Но   живут   же   вместе   столько   лет   и   не   гавкаются   .

Хочешь   ,   чтобы   и   мы   такими   стали   ?

Нет   ,   ну   вы   полжизни   прожили   вместе   в   любви   и   в   дружбе   ,   а   сейчас   живёте   хуже   кошки   с   собакой   .
Вы   ещё   относительно   молодые   ,   у   вас   же   вся   жизнь   ещё   впереди   .
Вам   же   ещё   мал   `   ого   растить   надо   .

Надо   .
Всё   надо   ...
Но   ,   видно   ,   счастья   много   не   бывает   ...
Иногда   думаю   ,   пусть   будет   лучше   хуже   ,   чем   постоянно   изо   дня   в   день   ,   из   года   в   год   одно   и   то   же   ...
Одно   и   то   же   ...
Зубы   сводит   порой   ...   от   ненависти   и   от   тоски.

Плохо   это   .
Очень   плохо   !

А   что   делать   ,   так   жизнь   сложилась   .

Мама   ,   я   хочу   тебя   познакомить   со   своим   парнем   .

Да   ?..
Кто   он   ?
Откуда   ?

Наш   ,   местный   .
В   Москве   с   ним   познакомились   .

Вот   оно   что   ...
Надо   же   ,   как   бывает   !..
Раньше   в   нашей   деревне   не   могли   встретиться   ?
В   столице   столкнулись   ,   в   муравейнике   человеческом   ...
Спишь   с   ним   ?

Да   ,   а   что   ?

Нет   ,   ничего   ...
Хотите   сойтись   ?

Мы   хотим   не   сойтись   ,   а   пожениться   и   жить   в   законном   браке   .

Пожениться   ?
Не   рано   ли   ?

В   самый   раз.   Себя   вспомни.

Себя-то   я   и   вспомнила   ...
Ох-хо-хонечки-хо-хо   !..
Не   торопись   ,   Ира   ,   не   торопись   .
Постель   -   не   повод   для   брака   ,   вот   что   я   тебе   скажу   .
По   себе   знаю   .

Однако   ,   немаловажная   часть   его   !
Не   находишь   ?

А   ты   хорошо   подумала   ?

Хорошо   .