Знаю   .
Не   в   деньгах   ,   а   в   их   количестве   .

Ну   вот   ,   вы   опять   ...
Люди   ещё   не   придумали   такое   количество   денег   ,   чтоб   женщине   хватило   .
У   меня   вообще   нет   денег   ,   а   крылья   есть   .
И   я   счастлив   .

Так   ты   точно   ангел   ?
Настоящий   Ангел   ?
Оттуда   ,   -   с   неба   ?

Ну   да   !
Конечно   ,   оттуда   .

Не   верю   .
Нимб   какой-то   тусклый   ,   плохо   сияет   ...

Там   батарейку   просто   надо   поменять   !
Не   успел   .

Покажи   паспорт   .

Да   какой   паспорт   в   раю   !
О   чем   ты   ,   женщина   !
Я   же   прямо   из   рая   .
Отче   послал   .

Из   рая   ?
Ух   ты   !
Так   быстро   ?...

Ну   ,   ты   же   кричала   !
К   нам   хотела   ...
Что   у   тебя   ?
Зачем   хочешь   к   нам   ?

Не   хочу   я   больше   жить   .
Муж   мне   изменил   .

Вот   ,   глупая   женщина   !
Если   все   ,   кому   мужья   изменяют   ,   захотят   к   нам   ,   там   у   нас   места   не   хватит   !

Рога   у   меня   выросли   !

Ну   ,   с   этим   мы   справимся   !

Я   с   выборами   не   согласна   ...

Опять   же   ,   -   это   полстраны   !
И   даже   больше   !
Куда   им   всем   ?

Я   хочу   на   небо   !
Я   в   рай   хочу   !

У   вас   в   голове   и   рай   ,   и   ад   !...
Всё   у   тебя   в   голове   !
Все   вы   носите   свой   ад   или   рай   в   себе   .
В   голове   ,   в   сердце   ...
И   можете   выбрать   или   избавиться   !
А   в   рай   ещё   заслужить   надо   !
Помучаться   здесь   ,   в   аду   !
На   земле   !

Меня   на   работе   сократили   .

Ну   и   что   !
Какая   тебе   разница   :   работала   ,   -   не   платили   ,   и   так   не   будут   ...   Так   хоть   не   обидно   ...