Натворили   ?
Что   ?
Да   и   где   ,   мы   же   все   из   разных   мест   .

Ну   ,   возможно   ,   мы   когда-то   были   в   одном   месте   .
Ты   из   Приморска   к   примеру   ,   я   с   детства   часто   бываю   в   Приморске   ,   и   у   меня   там   куча   друзей   .

Погоди   ,   Студент   ,   ты   говорил   учился   в   Приморске   .

Да   ,   закончил   университет   три   года   назад   .

Доктор   ?

Я   работал   ,   некоторое   время   ,   в   одной   из   больниц   Приморска   ,   но   уже   четыре   года   защитился   и   перебрался   в   столицу   .

То   есть   ,   в   интервале   от   семи   до   четырех   лет   назад   ,   мы   все   могли   быть   в   Приморске   ,   и   перейти   кому-то   дорогу   .

Но   зачем   ждать   столько   лет   ?

Месть-   это   блюдо   ,   которое   едят   холодным   .

Или   человек   был   изолирован   ,   например   ,   в   тюрьме   .
Теперь   вышел   и   хочет   свести   счеты   .

Может   это   просто   больной   на   голову   ,   сегодня   гасит   приморских   ,   завтра   питерских   ...   или   просто   кого   попало   .

Постойте   .
А   как   же   тот   человек   ,   которого   Бабер   утащил   .
Что   с   ним   ?

Да   уже   все   туту   ,   поезд   ушел   ...
Ну   жаль   конечно   ...
Но   зато   Доктор   живой   .

Но   ведь   пропавшего   человека   хватятся   .

Здесь   больше   6-ти   тысяч   пассажиров   ,   попробуй   усмотри   за   каждым   .
Если   путешествует   один   -   никто   не   хватится   .
А   если   что   -   выпал   за   борт   ...