Эй   !
Оставь   бабушкин   парик   в   покое   !

Лёнечка   ,   ты   же   не   откажешь   девушке   в   маленькой   просьбе   ?
А   я   тебя   за   это   поцелую   ?

Нет   !
Спасибо   !
Ты   меня   однажды   в   седьмом   классе   в   раздевалке   поцеловала   ,   потом   всем   подругам   разболтала   ,   что   я   тебя   сексуально   домогался   .

Я   же   тогда   не   понимала   значения   этого   слова   !
Не   будь   злопамятным   !

Нет   !
Ты   не   втянешь   меня   в   эту   авантюру   !

Ну   ,   скажи   ему   !

Ты   чего   ,   старик   ,   по-моему   ,   это   -   прикольно   !

И   ты   Брут   ?

А   чего   я   ?

Не   ссорьтесь   !
Все   очень   просто   !
Смотри   ,   сейчас   в   универе   никого   нет   ,   сессия   уже   закончилась   ...
На   зачете   никто   никого   не   знает   !
Сборная   солянка   из   разных   факультетов   -   те   ,   которым   надо   хвосты   сдать   ...

А   педагог   ,   психолог   ?
Он   же   не   идиот   !
Он   же   увидит   ,   что   я   ,   это   -   не   ты   ?

Ты   что   ?
Психолог   старенький   ,   ему   уже   80   лет   !
Тем   более   что   меня   он   вообще   в   лицо   не   знает   ,   я   на   его   лекциях   была   то   всего   один   раз   ......   или   два.

Интересно   ,   а   родители   в   курсе   ?

Не   твое   дело   !
Лучше   помоги   мне   его   уговорить   !

Старик   ,   ты   же   хотел   стать   актером   ?

Вот   именно   актером   ,   а   не   клоуном   !

Не   велика   разница   !

Не   зли   его   !
Лёнечка   ,   в   репертуаре   многих   знаменитых   актеров   были   женские   роли   !
Вспомни   хотя   бы   Дастина   Хофмана   в   ``   Тутси   ''   ?

Или   Александра   Калягина   в   ``   Здравствуйте   ,   я   ваша   тетя   ''   ?

Ну   ,   сравнили   !
Это   же   какие   артисты   !