Из   дома   ушел   .
Думал   у   тебя   переночевать   ,   вот   и   звонил   ,   а   ты   занята   была   .
На   чердаке   каком-то   ночевал   .
Там   ,   в   конце   деревни   .

Я   же   не   знала   ,   что   тебе   ночевать   негде   .
Если   бы   знала   ,   я   бы   обязательно   ответила   .
Ты   почему   из   дома   ушел   ?

Ай   ...   Долго   рассказывать   .
С   матушкой   поцапался   ,   надоела   она   мне   .

Что   значит   надоела   ?

Не   могу   с   ней   жить   больше   ,   ни   тут   ,   ни   в   городе   ,   понимаешь   ,   устал   ,   не   могу   больше   .

А   ссорились   почему   ?

Потому   что   она   дура   ,   и   не   понимает   ничего   !
И   меня   не   понимает   .
У   тебя   с   родичами   не   так   ?

Как   так   ?

Ты   с   ними   нормально   ладишь   ?

Не   всегда   ...
Но   в   целом   они   пытаются   меня   понять   ...   поддерживают   .

Видишь   ,   тебе   повезло   .
А   у   меня   только   отец   нормальный   .
Они   развелись   с   матушкой   ,   весной   еще   .
Она   совсем   невыносимая   стала   .
Видеть   ее   не   могу   .

И   что   ты   теперь   делать   будешь   ?

К   отцу   уеду   ...

Он   далеко   живет   ?

Отсюда   километров   триста   ,   наверное   ,   он   туда   ,   где   родился   ,   уехал   .

А   деньги   у   тебя   есть   ,   чтобы   ехать   ?
Где   ты   деньги   возьмешь   ?

У   друзей   одолжил   .

Ты   же   говорил   ,   что   у   тебя   нет   здесь   друзей   .

...   Ну   ...   не   у   друзей   ...   у   знакомых   .

А   мать   ...   она   как   ?
Она   же   будет   переживать   ...