Неужели   ?
Это   еще   встречается   в   наше   время   ?

Поверь   ,   не   стоит   воспринимать   мир   в   темных   тонах   .
Я   видела   много   всего   ,   от   чего   у   любого   человека   голова   может   пойти   кругом   ,   поэтому   мне   приходится   не   поддаваться   своим   чувствам   .

У   тебя   это   хорошо   получается   .

К   нам   в   центр   недавно   попала   одна   девочка   .
Ей   четырнадцать   лет   .
Диагностировали   кататоно-гебефренический   синдром   .
Если   бы   я   думала   об   этой   девочке   постоянно   ,   я   бы   не   смогла   жить   .

Что   это   за   синдром   ?

Как   тебе   сказать   ,   чтобы   было   понятно   ?
Она   проявляет   неосознанную   агрессию   по   отношению   к   другим   людям   .
Паясничает   ,   строит   разные   гримасы   .
А   затем   наступает   ступор   .
И   то   ,   что   она   говорит   ...   совсем   не   соответствует   тому   ,   как   она   ведет   себя.
А   говорит   она   такие   вещи   ...   как   ,   в   общем   ,   все   люди   с   шизофреническии   расстройствами...

И   что   ты   хочешь   сказать   этой   историей   ?
Показать   врача   с   человеческим   лицом   ?

С   тобой   невозможно   разговаривать   ,   потому   что   ты   отталкиваешь   от   себя   всех   ,   кто   хочет   приблизиться   .
Мама   говорила   об   этом   .
И   о   том   ,   почему   ты   не   звонила   мне   больше   года   ,   она   тоже   говорила   .

Просто   если   ты   ходишь   по   своей   больнице   с   таким   же   выражением   лица   ,   как   теперь   ,   то   больным   ,   скорее   всего   ,   очень   трудно   поверить   ,   что   ты   действительно   хочешь   помогать   людям   .

Я   просто   этой   историей   хотела   сказать   ,   что   к   этой   девочке   я   испытала   сочувствие   .
Мне   ее   действительно   было   жаль   ,   поэтому   я   не   бездушная   ,   как   и   большинство   врачей   .
Ты   сама   опутала   себя   прочной   сетью   заблуждений   ,   в   которые   веришь   .

Видела   я   ваших   врачей   .
Ты   же   только   что   сама   сказала   ,   что   знаешь   ,   почему   я   не   звонила   .
Может   быть   ,   ты   тоже   скажешь   ,   что   у   меня   какой-нибудь   синдром   ?
Если   назовешь   деперсонализацию   ,   попадешь   прямо   в   яблочко   .

Ты   здесь   ни   при   чем   .
Я   не   хотела   ставить   тебе   диагнозов   ,   Рита   .
Если   я   говорю   о   чем-то   ,   то   я   имею   в   виду   только   то   ,   о   чем   говорю   .
Я   не   привыкла   вкладывать   дополнительные   смыслы   в   слова   .
Это   только   твое   свойство   -   перенимать   на   себя   всё   ,   что   ты   слышишь   .
Так   было   с   детства   .
К   счастью   ,   у   тебя   нет   такого   серьезного   расстройства   ,   как   гебефренический   синдром   ,   но   я   боюсь   ,   что   ты   приближаешь   себя   к   опасному   краю   ,   за   который   нормальному   человеку   ступать   нельзя   .

Обязательно   подумаю   об   этом   как-нибудь   на   досуге   .

Перестань   ,   пожалуйста   ,   мне   хамить   .
Я   твоя   старшая   сестра   ,   и   особенно   теперь   ,   когда   мама   так   тяжело   болеет   ...
В   общем   ,   когда   я   говорю   ,   тебе   стоит   прислушиваться   ко   мне   .

Есть   ,   сэр   .
Что   ты   молчишь   ?
Ты   хочешь   извинений   ?
Ну   ладно   ,   извини   ,   что   назвала   тебя   бездушной   .
Просто   когда   я   смотрю   ,   как   ты   ведешь   себя   во   все   последнее   время   после   того   ,   как   приехала   ,   мне   кажется   ,   ты   ничего   не   чувствуешь   .
Ты   как   машина   .

Мне   жаль   ,   что   тебе   так   кажется   .
Если   я   не   показываю   своих   чувств   ,   это   не   значит   ,   что   их   нет   .
Я   не   привыкла   выставлять   свою   внутреннюю   жизнь   напоказ   .

О   ,   эта   нордическая   холодность   .
Может   ,   у   нас   были   предки   где-нибудь   в   Швеции   ?

Я   не   понимаю   ,   Рита   ,   как   ты   можешь   осуждать   меня   ,   если   сама   даже   не   пытаешься   пойти   ко   мне   навстречу   .
Когда   я   приезжала   два   года   назад   ,   когда   Саша   разбился   ,   ты   даже   не   пришла   к   нему   на   похороны   .

Саша   сам   во   всем   виноват   .

Как   ты   можешь   такое   говорить   ?