Георгий   ,   сыночка   !
А   где   же   ...
Ааааа   !

Гражданка   ,   выйдите   ,   здесь   убийство   и   чистосердечное   признание   .

Признание   ?
Чьё   ?

Вот   этого   мужчины   .
Выйдите   ,   я   Вас   прошу   .

Ээээ   ...
Это   ошибка   .
Это   я.   Я   убила   Анатолия   .

Вы   знакомы   с   потерпевшим   ?

Матушка   !?

Конечно   ,   знакома   .
Это   мой   ...   муж.   Гражданский   .
Дело   житейское   ,   случилось   вот   такое   ,   испугалась   ,   убежала   .
Потом   осознала   вину   свою   ,   вот   и   вернулась   .
Арестуйте   меня   .

Матушка   ,   я   ...   я   ...   я   буду   навещать   тебя   !

Сыночек   !
Любимый   мой   .
Я   буду   ждать   ,   когда   ты   будешь   приходить   .

Буду   ,   мама   .
Обязательно   буду   .
С   Данилой   и   Настей   .
Мы   все   будем   приходить   к   тебе   .

С   Настей   ?
Упаси   Господь   !
Умоляю   тебя   ,   Георгушка   ,   брось   её   .
Она   дрянь   .

Матушка   ?!

Послушай   свою   мать   .
Мать   плохого   не   посоветует   .
Обкрадёт   тебя   Настя   ,   а   внучика   моего   и   вовсе   со   свету   белого   сживёт   .
Она   уже   один   раз   чуть   не   угробила   ,   ты   помнишь   ?
Помнишь   ?

Матушка   ?!

Я   на   всё   ради   тебя   пойду   :   и   в   тюрьму   ,   и   в   ад   ,   если   надо   .
Только   выполни   одну   мою   просьбу   :   брось   ты   тварюгу   эту   .
Пообещай   мне   !
Пообещай   ,   пока   я   ещё   тут   !

Ты   хочешь   ,   чтобы   я   остался   совсем   один   ?
Да   ещё   и   с   Данилкой   ?

Я   тётю   Зою   попрошу   пожить   пока   у   нас.   Она   поможет   ,   сынок   .
Она   своя   .

Какую   ещё   тетю   Зою   ,   мама   ?
Зачем   мне   выгонять   жену   ,   чтобы   за   мной   присматривала   тетя   Зоя   ?

Она   своя   ,   сынок   .
Тетя   Зоя   -   своя   .
Да   и   я   вернусь   скоро   .
Я   же   сама   призналась   .
Ну   ,   годик   посижу   ,   и   отпустят   .