Да   .
Да   ,   конечно   .

Вы   не   будите   меня   звать   ?

Нет   .
Нет   .
Что   вы   .
Это   ваш   выбор   .

Я   пошла   .

Прощайте   .

Нет   .
Я   так   не   могу   .
Я   не   вы   ,   точнее   вы   не   я   ,   то   есть   вы   не   сможете   без   меня   жить   .

Не   берите   в   голову   .
Ещё   как   смогу   .

Да   ?

Я   же   без   головной   боли   смог   жить   и   без   вас   смогу   .
А   вы   идите   ,   не   теряйте   время   .

Знаете   что   ,   не   указывайте   ,   что   мне   делать   ,   вы   мне   не   отец   .
Я   считаю   ,   мне   лучше   остаться   ,   что   бы   вы   рассудок   последний   не   потеряли   .

А   почему   вы   думаете   ,   что   он   у   меня   есть   ?

Мне   показалось   ...

Знаете   ,   когда   кажется   ...   сами   знаете.

Вы   я   смотрю   ,   только   то   и   делаете   ,   что   креститесь   всю   жизнь   .

Я   нет   .

Почему   ?

Я   же   больной   или   вы   уже   забыли   ?

А   кто   я   тогда   ?

Вы   медсестра   ,   вы   меня   пытаетесь   лечить   ,   или   вылечить   ,   уж   этого   я   не   знаю   .

А   результат   какой   ?