Так   к   чему   ты   мне   п-показывал   всё   это   ?

Не   знаю   .

Ты   ждёшь   о-ответ   от   меня   ?

Сначала   я   как   мне   по   крайней   мере   казалось   ,   вёл   тебя   по   лабиринту   ,   а   теперь   ...

Ты   х-хочешь   ...   чтобы   я   вывел   тебя?

Ты   быстро   учишься   .
Слишком   .
И   ты   открыт   .

Чему   ?

Ты   ,   хоть   уже   и   побит   жизнью   ,   но   не   испорчен   ею   и   открыт   ...

Ч-чему   ?
Я   не   хочу   больше   с-смотреть   эти   сайты   !
Сотри   .

А   ,   может   ,   это   естественный   выход   ,   когда   его   нет   ?

В-выход   есть   всегда   .
П-просто   мы   его   не   сразу   видим   .

Вот   ты   и   стал   мудрее   меня   ,   пацан   .
Эх   ,   если   бы   было   можно   переиграть   судьбу   .

Как   игру   ?
Н-но-   это   всё   равно   ос-талось   бы   игрой   .

А   что   не   игра   ?
Да   всё   игра   .
Правда   в   основном   не   очень   весёлая   ,   пацан   .
Уж   ты   мне   поверь   .
Вот   мы   и   погружаемся   в   иллюзию   игр   .

Они   п-порой   очень   реальны   .

О   ,   порой   реальней   реалий   .
И   уже   не   знаешь   ,   где   она   ,   эта   реальность   .
А   может   быть   мы   все   уже   герои   какой-   то   игры   ?

Я   н-не   хочу   превращаться   в   матрицу   .

Ха   ,   малой   ,   да   мы   уже   давно   в   ней   .
С   потрохами   .
Просто   ещё   не   осознали   это   .

Т-ты   говоришь   с-страшные   вещи   .

Да   уж   .
Кто   знает   ,   может   быть   компьютер   заменит   скоро   нам   Бога   ,   суд   ,   совесть   ?
Ха   ,   подсудимые   искусственного   разума   !
Как   тебе   такой   апокалипсис   ?