А   ты   его   уже   простила   ?

Надо   делать   скидку   на   его   происхождение   -   тринадцатый   век   ,   другие   нравы   .
В   его   мире   женщинам   не   принято   перечить   мужчинам   .

Рукоятку   держи   сильнее   ,   ну   что   ты   как   деревянный   .

Мне   и   в   театре   так   говорят   .

В   кукольном   ?

Очень   смешно   .

Ну   ...

Я   понял   .
Не   смешно   .

Нурсан   ,   а   что   ты   делаешь   в   свободное   время   ?
Чем   увлекаешься   ?

Откуда   ж   свободное   время   ?
Родная   земля   в   опасности   ,   враг   наступает   ,   нет   времени   на   праздное   и   никчемное   ,   только   в   бой   !

А   какие   девушки   тебе   нравятся   ?

Мне   нравятся   высокие   и   волоокие   ,   в   оправе   черных   волос   ...

То   есть   ты   не   в   его   вкусе   ...

А   тебе   какое   дело   ?

Быстро   ты   отошла   .

Челюсть   еще   болит   ,   но   считается   ,   что   отношения   ,   начавшиеся   с   явно   конфликтной   ситуации   ,   впоследствии   бывают   крепкими   .

Отношения   ?

Я   вообще   отходчивая   .
И   вообще   все   всегда   забываю   .