Вы   меня   извините   .

Нет   ,   это   вы   простите   .
Я   иногда   могу   ...

Да   все   нормально   .
Не   извиняйтесь   .
Хотя   вообще   да   ,   люди   же   не   ругаться   на   курорт   приезжают   .

Правда   ?
А   для   чего   ?

Ну   ,   кто   как   .
Допускаю   ,   что   по-разному   .

То   есть   ?

Ну   ,   наверное   зависит   от   многого   .
Если   бы   приехали   мои   дети   у   них   были   бы   иные   причины   ,   чем   у   меня   .

Я   не   была   на   курорте   35   лет   .

Не   путешествуете   ?

Путешествую   ,   но   только   по   столицам   .
Не   по   курортам   .

А   что   так   ?

Да   так.   Было   дело.

На   курорте   ?
Интересно   .

Правда   ?

Да   ,   конечно   .
Где   это   было   ?

Здесь   .

Ха   .
И   вы   именно   сюда   вернулись   ?

Что   ,   выходит   ,   что   я   такая   матерая   мазохистка   ?

Простите   .
Это   неделикатно   с   моей   стороны   .
И   что   же   здесь   произошло   ?

Вам   когда-нибудь   было   восемнадцать   ?