Что   за   страшные   болезни   у   тебя   обнаружились   ?

Ты   ,   что   забыла   ?
А   новодермит   мой   ,   как   забыла   ,   да   ?

Адьян   ,   дорогой   .
Я   тоже   на   курорт   хочу   ,   возьми   меня   с   собой   .

Возьмешь   ?

А   ты   что   будешь   лечить   ?
Ты   же   как   лошадь   ...

Как   что   ?

Какая   болезнь   ,   тебя   ,   бедную   одолевает   ?

Какая   болезнь   ,   говоришь   ?
Так   вот   послушай   .
Как-то   вечером   ,   прошлым   летом   ,   страшно   зачесалась   левая   пятка   .
Должно   быть   болезнь   называется   ...   э...   э..   да   ,   да   ,   наверное   ,   как   его   ,   наверное   ,   у   меня   инфаркт.

Ты   ,   Ногала   ,   сатира   и   юмор   .
Так   значит   ,   инфаркт   -   болезнь   левой   пятки   ,   а   я   грешным   делом   думал   ,   что   инфаркт   -   это   болезнь   сердца   .
Значит   ,   болезнь   левой   пятки   ,   ха   ,   ха   ,   ха   !

Милый   мой   ,   мне   все   равно   ,   какая   болезнь   .
Лишь   бы   в   Дом   отдыха   поехать   .

Ну   ,   хорошо   ,   пусть   даже   так.   А   как   же   ты   без   путевки   поедешь   в   Дом   отдыха?

Как   это   без   путевки   ?

Да   ,   да   ,   без   путевки   .

У   тебя   есть   путевка   ?

Есть   .

Вот   и   хорошо   .
Ты   отдашь   мне   свою   путевку   и   я   поеду   в   Дом   отдыха   .
Понял   ?

А   как   же   я   ?

Ты   будешь   дома   !

Я   ?

Ты   .
Детей   будешь   кормить   и   одевать   .
Неделю   один   раз   в   квартире   полную   уборку   надо   делать   .
Не   забудь   за   мясом   на   базар   сходить   по   раньше   ,   готовь   еду   только   из   свежего   мяса   .
Смотри   ,   мороженое   мясо   бери   ,   у   детей   будет   расстройство   желудка   ...
Не   забудь   коврик   выносить   ,   стряхивай   как   следует   .