Ну   и   денек   сегодня   .
Садись   ,   поужинай   .

Я   не   голоден   .

Ты   меня   избегаешь   ?

Ну   что   вы   .

Избегаешь   .
Может   ,   ты   и   прав.   Такая   жизнь   ,   что   одолжишься   на   рубль   ,   а   счет   на   десять   .
Вот   наш   ...

Тсс   .

Он   здесь   ?

Здесь   .
Уже   с   полчаса   .
Копошится   там   .

Ну   ,   пусть   сидит   .
Может   ,   ему   унести   поесть   ?

Не   так   поймет   .
Решит   ,   что   вы   ухаживаете   .

А   как   быть   ?

Не   прикармливать   .

Скажешь   тоже   .
Олег   Сергеевич   ,   ужинать   с   нами   .

Ушел   .
Понял   ,   что   обнаружен   .

А   зачем   он   подсматривает   ?

Хочет   что-то   выяснить   .

Ну   ,   как   твои   дела   с   исками   ?

Немного   не   так   ,   как   они   хотели   ,   но   с   некоторой   выгодой   .

Это   как   ?

Ну   ,   им   хотелось   оспорить   некоторые   положения   договора   и   на   этом   основании   снизить   плату   за   услуги   .
Однако   это   недостижимо   .
Но   поспорить   никто   не   запрещает   .
А   на   время   ,   пока   идут   тяжбы   ,   заказчик   вправе   не   платить   по   счетам   вовсе   или   платить   частично   .
Тем   самым   у   него   возникает   возможность   некоего   самокредитования   .
В   общем   ,   денег   хватит   и   на   ремонт   трассы   ,   и   на   то   ,   чтобы   ко   всему   прочему   затеплить   верхний   склад   ,   арендная   плата   от   которого   ,   как   теплого   ,   в   состоянии   покрыть   расходы   всей   базы   по   отоплению   .