Да   бросьте   вы   ,   Юлий   .
Выиграете   еще   кого-нибудь   .
Вы   тоже   достойный   противник   .

Да   ,   Юлий   !
Выигрыш   -   в   жизни   не   самое   главное   .
Вас   ,   кстати   ,   не   интересует   красота   ?

Ты   мне   скажи   ,   как   ты   могла   просрать   кофеварку   ?

Я   не   нарочно   .
Я   и   слова   такого   не   знала   ``   Ишхубенд   ''   .

Реально   бесишь   уже   .

Ну   ,   не   говори   так   .

Его   нужно   обязательно   знать   ,   чтобы   отгадывать   ?
Думаешь   ,   я   знаю   слово   ``   Вандерштунд   ''   ?

Но   ведь   это   был   просто   черный   ящик   ,   не   супер   же   игра   .
И   все   так   хорошо   разрешилось   !
Мы   выиграли   и   едем   в   морю   .

Не   знаю   ,   как   ты   ,   а   лично   я   сейчас   не   отказалась   бы   от   чашки   кофе   .

Ты   просто   вечно   недовольна   .
И   бесишься   уже   просто   на   все   подряд   .
Тебя   все   во   мне   бесит   .
И   то   ,   что   я   интересуюсь   красотой   .
И   то   ,   что   я   не   знала   это   слово   .
И   самое   обидное   ,   что   тебя   бесит   моя   макушка   .
Ты   делаешь   вид   ,   что   нет   .
Но   я-то   чувствую   ,   она   тебя   бесит   даже   больше   меня   .
Ты   все   на   свете   хочешь   изменить   ,   но   ее   ты   изменить   не   можешь   ,   и   это   просто   выводит   тебя   из   себя   .
А   мы   с   ней   ,   между   прочим   ,   третий   день   как   за   твоим   Анатолием   ...

Хватит   меня   обвинять   .

Мои   обвинения   ,   конечно   ,   тебя   тоже   бесят   .

Просто   я   тоже   волнуюсь   .
Что   сделала   что-то   не   так.   Что   Анатолий   исчез   и   забрал   мое   сердце.
Тут   еще   ты   со   своей   красотой   и   макушкой   своей   .
Которая   на   самом   деле   не   такая   уж   и   большая   ,   как   ты   все   время   о   ней   говоришь   .

Правда   ?

Правда   .
И   потом   есть   хорошая   клиника   ,   где   их   оперируют   .
Подруга   моей   мамы   корректировала   себе   в   прошлом   году   .

И   ты   молчала   ?
Ты   до   сих   пор   мне   ничего   не   могла   сказать   ?

Да   я   не   думала   вообще   о   твоей   макушке   .
Я   думала   об   Анатолии   все   эти   дни   .

Ты   просто   съехала   со   своим   Анатолием   .
Он   ведь   самый   обыкновенный   Толян   .
Толяська   .
Толик   .
Понимаешь   ?

Это   неважно   .
У   него   мое   сердце   .

Не   забирал   он   твое   сердце   .
Оно   просто   упало   .
Случайно   выскочило   и   укатилось   под   стол   ...
Его   сожрал   Эсмиральдин   кот   .