За   что   пару   дней   ?

За   употребление   .
Дурочку-то   из   себя   не   стройте   ,   у   меня   глаз-то   намётаный   .
Чо   я   Ваших   зрачков   не   вижу   и   челюсти   как   цокают   ?
Посидите   и   домой   пойдёте   .

Ничего   у   меня   не   цокает   !

Ну   как   не   цокает   ,   когда   цокает   ?!

Я   ничего   не   употребляла   .
Пиво   только   и   вино   .

Ну   ,   это   мы   легко   установим   .
В   баночку   пописаете   ,   и   всё   покажет   .
Не   вижу   смысла   тут   препираться   .

Я   не   ...

Так   ,   всё   ,   Алиса   Сергеевна   ,   у   нас   тут   не   детский   сад   .
Давайте   или   решать   ,   или   всё   по   закону   :   экспертиза   ,   протокол   и   поехали   .
Что   выбираете   ?

Я   бы   по   закону   .
Где   ,   кстати   ,   мой   адвокат   ?

Адвокаты   спят   сейчас   все   .

Просыпается   мафия   .

Что   ?

Ничего   .
Просто   получается   ,   что   по   закону   у   нас   только   ,   когда   вам   удобно   .
А   так   ,   в   принципе   ,   закон   ничего   не   значит   :   можно   так   -   можно   эдак   .

Алис   Сергеевна   ,   нормально   же   общались   .
Чего   вы   начинаете   ?

Я   ничего   не   начинаю   .
Я   просто   знаю   свои   права   и   знаю   ,   что   у   меня   должен   быть   адвока   ...

Блядь   !
Бляааадь   !
Да   чо   за   пиздец   !

Господи   !

Сраные   объебосы   !

Я   ...   простите!
Господи   ,   как   это   произошло   ?

Блядь   !
Только   постираны   ...
Что   ?
Вы   что   ,   первый   раз   ?