Вы   не   тактичны   .
Я   ,   признаться   ,   когда   прихожу   домой   спрашиваю   себя   ``   Зачем   я   к   вам   хожу   ?   ''

Потому   что   я   даю   вам   искренность   и   говорю   правду   .
Терапия   правдой   и   беспристрастностью   -   лучший   путь   к   осознанию   изменению   и   всему   на   свете   !
Не   так   ли   ?

Да   ,   наверное   ,   верно   .

``   Наверное   ,   верно   ''   ?!
Александр   !
Мда   ,   ``   наверное   ,   верно   ''   .
У   вас   проблемы   ведь   так   ?

Да   .

Скажите   ,   в   чем   именно   ,   я   хочу   от   вас   это   услышать   еще   раз   .

Вы   откровенно   издеваетесь   надо   мной   ?

Нисколько   .
Скажите   то   ,   что   вы   мне   говорили   в   прошлый   раз   .

Ну   ,   моя   жена   и   я   уже   несколько   лет   живем   вместе   и   она   ...

Истории   ,   истории   !
Мне   не   нужны   истории   !
Суть   .
В   чем   проблема   ,   Александр   ?

Нет   !

Вы   не   хотите   ее   ?

Конечно   ,   хочу   !

Ну   ,   так   в   чем   проблема   ?
Кольцо   на   пальце   -   священный   супружеский   долг   .
Показываете   кольцо   ,   потом   на   кровать   -   время   платить   по   счетам   .

Я   здесь   не   из-за   этого   !

Так   из-за   чего   !
Скажите   уже   ,   господин   ``   Вокруг   да   около   ''   .

Из-за   того   ,   что   все   ,   что   у   нас   есть   -   это   ее   .
Ее   отец   купил   нам   квартиру   ,   машину   ,   устроил   меня   на   работу   !
Он   обеспечил   всем   ,   что   есть   ,   и   теперь   она   презирает   меня   !

Ваша   жена   презирает   вас   ?