Лично   меня   устраивает   Добролюбов   .
Я   считаю   ,   что   литература   в   школе   должна   учить   добру   ,   любви   ,   всему   хорошему   !
А   эти   все   пере   мены   кроме   порнографии   и   безобразий   ничего   нам   не   дали   .

Скажи   ,   как   вы   будете   учить   добру   ,   если   у   вас   мать   -   самый   дрянной   персонаж   в   пьесе   ?
Разве   так   может   быть   в   классической   литературе   ?

Милая   моя   !
Видела   бы   ты   ,   какие   матери-то   бывают   !
Не   знаешь   ,   что   с   их   детишками   делать   и   куда   посылать   .

Но   ведь   пьеса   -   не   газета   ,   это   какой-то   художественный   замысел   ,   автор   ,   образный   строй   ...

Ой   ,   не   надо   мне   тут   ,   никаких   образных   строёв   !
Ты   мне   ещё   про   пре   красное-доброе-вечное   расскажи   .
Дикость   какую-то   несёшь   ,   ходит   какая-то   мракобесная   странница   и   дичь   какую-то   перебирает   -   не-   разгаданный   персонаж   !

Да   подожди   ты   !
Ты   подумай   ,   ведь   институт   странничества   -   это   очень   серьёзная   традиция   в   православной   культуре   .
И   потом   ,   вся   бе-   да   не   оттого   ,   что   Кабанова   плохая   ,   а   потому   что   разговаривать   и   слышать   друг   друга   не   хотят   .
Все   .
Каждый   о   себе   думает   .
И   образу-   мить   их   только   гром   с   ясного   неба   может   !
Давай   я   тебе   один   эпи-   зод   покажу   ...

Ой   ,   не   надо   !
Не   хочу   я   ничего   смотреть   !
У   меня   прямо   всё   настрое-   ние   испортилось   .
Что   вам   там   в   Москве   мозги-то   промывают   ?

В   каком   смысле   ?

В   прямом   .
Чего   ты   приезжаешь   из   своей   Москвы   и   нам   их   ценнос-   ти   начинаешь   навязывать   .
Как   преподавать   ,   как   с   детьми   разгова-   ривать   ...

Ты   про   кого   говоришь   ?
Чьи   ``   их   ''   ценности   ?
Я   что   ,   из   другой   стра-   приезжаю   ?
У   тебя   что   ,   и   ценности   свои   ,   из   старой   методички   ?

У   меня   ,   милая   моя   ,   ценности   ,   как   у   всех   .
А   вот   у   тебя   c   детства   свои   особенные   .

Что   ты   говоришь   ,   Жанна   ?
Ты   учитель   ...   литературы...
Я   поверить   не   могу   .

А   я   могу   !
Теперь   очень   даже   могу   .
Я   всё   не   верила   ,   когда   мне   рас-   сказывали   про   тебя   ,   специально   встретиться   хотела   .
А   теперь   вот   верю   .
С   такими   мыслями   не   знаю   ,   с   кем   ты   останешься   и   где   ока-   жешься   .
Правильно   тебя   никуда   не   берут   !

Ты   от   этого   чувствуешь   себя   в   безопасности   ?

А   ты   ?
Вокруг   тебя   ведь   уже   полный   вакуум   !

Ну   ,   я   в   этой   ситуации   не   первая   .
Грибоедова   когда   будешь   прохо-   дить   ,   через   год   ?

Вот-вот   !
Не   забыла   ,   как   тебе   в   четвёртом   классе   бойкот   объявили   ?

Скажи   мне   как   педагог   с   25-летним   стажем   ,   ты   считаешь   ,   что   я   уже   тогда   была   плохим   человеком   ?

Так   не   бывает   ,   чтобы   все   от   тебя   как   чёрт   от   ладана   бежали   ,   а   ты   правее   всех   оставалась   .
Ведь   до   сих   пор   все   возмущаются   ,   как   ты   в   интервью   сказала   ,   что   мы   в   провинциальном   городе   живём   !

А   что   ,   все   думают   ,   что   мы   проживаем   в   столице   ?