Ну   ,   я   же   не   виноват   ,   что   всем   вокруг   наплевать   на   авторское   право   !

Зато   есть   другое   имя   -   Константин   ПОпец   !
Это   кто   ?!

ПопЕц   ...
Ну   ...   композитор   ,   так   сказать   -   автор   .

Но   весь   мюзикл   написал   я   ,   там   звучит   моя   музыка   !

Таковы   были   условия   спонсоров   ,   партнеров   ,   как   принято   сейчас   называть   .
Этого   потребовала   сама   Донателла   ...
Меня   вынудили   !
Иначе   мы   бы   не   получили   дополнительные   транши   на   постановку   ...

То   есть   вы   меня   использовали   в   качестве   ``   негра   ''   ?!
И   заранее   знали   об   этом   ?
Вы   украли   мою   музыку   ,   мои   песни   ...

С   вами   трудно   работать   ,   Эрик   !
Вспомните   -   вы   же   сами   не   смогли   договориться   с   Донаттелой   Блединской   !
А   она   ,   между   прочим   ,   главный   финансист   проекта   !

Госпоже   Блединской   давно   нужно   поменять   в   паспорте   в   графе   ФАМИЛИЯ   :   букву   Е   -   на   Я   !
Будет   в   самую   точку   !

О   !
Как   интересно   ...

Вы   утрируете   ,   Эрик   .

Мне   сказали   ,   что   у   меня   будет   деловая   встреча   ...
Что   мы   будем   обсуждать   художественные   тонкости   постановки   ...

Ну   правильно   -   где   тонко   ,   там   обычно   и   рвется   .

Но   это   же   идиоту   понятно   ,   тон-ко-сти   !

Я   не   ожидал   что   эта   ...   госпожа   инвестор   полезет   под   стол   и   начнет   расстегивать   мне   ширинку   ,   прямо   в   зале   ресторана   !

Ну   не   в   зале   ,   а   в   кабинете   ...

Кабинет   хотя   бы   был   отдельный   ?

Кто   ей   сказал   ,   что   меня   можно   ...   доить   прилюдно   ?
Я   что-   корова   ?
Мало   того   ,   что   эта   доярка   любого   комбайнера   ,   как   гармонь   ,   порвет   -   так   у   нее   еще   и   усы   ,   как   у   ...   у   ...
Якубовича   !

Ну   ,   некрасивых   женщин   не   бывает   ,   как   говорится   ,   бывает   ,   как   говориться   ,   мало   алк   ...

Столько   не   выпить   !
Ей   не   один   ...   ``   тюниг   ''   не   поможет   !

Закрыл   глаза   ,   представил   Жанну   Фриске   -   какие   проблемы   ?