Нет   .

А   я   хотел   бросить   да   не   смог   .
Ну-с   ,   к   делу   .
Во-первых   ,   держите   .
Когда-нибудь   вам   его   не   видать   .

Спасибо   .

Стихи   о   расстрелянном   солнце   .
Хотели   написать   и   написали   .
Да   еще   и   на   русском   языке   .

По   вашей   подсказке   .

Лестно   слышать   .
Что   ж   ,   прекрасный   текст.   Не   буду   делать   вид   ,   что   я   его   не   понял   ,   но   в   данном   случае   я   говорю   о   художественных   достоинствах   ,   а   не   о   политике.

Там   нет   ни   слова   о   политике   .

Ну   хорошо   ,   хорошо   .
Кстати   ,   помните   ,   как   я   распознал   ваш   литературный   дар   ?
В   первый   же   день   ,   мм   ?

Это   всего   лишь   увлечение   .

Ну   ,   зачем   же   занижать   то   ,   что   есть   .
Одного   я   не   могу   понять   в   связи   с   этим   .
Что   вас   потянуло   на   ратные   подвиги   ?
Согласитесь   ,   грохот   орудий   ,   кровь   ,   смерть   -   все   это   не   для   вас   .
Ваше   призвание   ...

Перо   и   бумага   .

А   разве   нет   ?

Так   сказала   моя   жена   .
Она   не   хотела   ,   чтобы   я   воевал   .

И   была   права   .
Но   вы   не   могли   остаться   в   стороне   ,   верно   ?

Вы   сами   ответили   на   ваш   вопрос   .

Что   ж   ,   уважаю   вашу   позицию   ,   несмотря   на   то   ,   что   мы   классовые   ...   неприятели.
Ну   да   ладно   .
Скажите   ,   как   бы   вы   отнеслись   к   тому   ,   если   бы   я   предложил   вам   вернуться   к   профессии   ?

То   есть   ?

Ну   ,   трудоустроиться   на   законном   основании   .
Видите   ли   ,   я   заказал   из   Гродно   подшивку   с   вашими   публикациями   .
Оказывается   ,   вы   писали   не   только   новости   ,   но   и   очерки   .
Словом   ,   я   убедился   ,   что   вы   журналист   высокого   уровня   ,   к   тому   же   превосходно   владеете   русским   языком   ,   а   посему   ...   могли   бы   работать   в   одной   из   советских   газет.
Что   вы   молчите   ?

Не   совсем   вас   понимаю   .
Я   военнопленный   ,   нахожусь   в   лагере   ,   а   вы   говорите   о   каком-то   трудоустройстве   .

Ну   а   если   я   помогу   вам   покинуть   лагерь   ?
Нет   ,   не   сию   минуту   ,   разумеется   .
Сначала   я   должен   обсудить   этот   вопрос   с   моим   руководством   .
Но   ,   думаю   ,   что   мне   удастся   его   убедить   .
И   если   вы   согласитесь   на   некоторые   условия   ...