Что   случилось   ,   Петька   ?

Ты   где   был   ?
Я   тебя   обыскался   ,   с   ног   сбился   .

Так   все   что-таки   случилось   ?

Слушай   ,   Товстоногов   умер   !

Когда   ?

Только   что   нам   сообщили   .
Представляешь   ,   ехал   в   своем   шикарном   ``   форде   ''   ,   остановился   на   красный   свет   светофора   ,   и   в   этот   же   момент   сердце   остановилось   .

Красивая   смерть   ...

Да   ,   любой   позавидует   .

А   ты   не   завидуй   ,   тебе   еще   рано   ...   завидовать.

Кто   его   знает   ,   рано   ,   не   рано   ...

Ты   еще   Пушкина   процитируй   !
``   Как   знать   ,   дни   наши   сочтены   не   нами   ...   ''

Ты   все   хохмишь   ,   книгочей   ,   а   курс   наш   без   мастера   остался   .

Не   переживай   ,   Петруччио   ,   ты   все-таки   успел   поучиться   у   самого   Товстоногова   .
Поверь   ,   это   многое   значит   ...

Эх   ,   если   бы   у   меня   был   свой   театр   ...

Театр   ?
Это   здорово   !
А   завлитом   там   будет   твоя   Алка   !

Конечно   !

Класс   !
Тогда   я   напишу   пьесу   .
Что-нибудь   про   черное   и   белое   ...
Подожди   ,   ``   Черный   квадрат   ''   Малевича   народ   уже   знает   ,   а   я   ...   я...