Что   делать   нам   с   таким   котом   ?
Да   он   совсем   уж   обленился   ,   и   мыши   всё   моё   зерно   перетаскали   уж   давно   .
И   как   я   ни   старалась   их   поймать   ,   но   только   я   вздремну   ,   они   уж   тут   как   тут   с   моим   зерном   бегут   ,   и   даже   щёлкнут   по   носу   меня   ,   чтоб   я   так   долго   не   спала   и   поохотилась   за   ними   .

Ты   просто   их   не   любишь   есть   .
Вот   в   чём   беда   .

Брр   ,   это   да   .
Вот   если   б   курочка   была   иль   петушок   ...   Пойду-ка   я   по   делу   в   соседнее   село   .

Постой   ,   лиса   .
А   как   же   кот   ?
Что   делать   будем   с   ним   ?

Откуда   знаю   я.   Ну   ,   мне   пора   .

Вот   так   всегда   .
Всё   только   о   себе   .
У   нас   же   тоже   есть   дела   .
Но   все   дела   пусть   подождут   ,   когда   у   друга   вдруг   беда   .
Да   ,   заяц   ?

Да   ,   но   я   не   думаю   ,   что   это   уж   беда   .
Ведь   кот   всего   лишь   спит   всегда   .

Но   это   не   обычный   сон   .
Он   спит   всё   чаще   даже   днём   .
Свои   дела   он   все   забросил   и   ,   главное   ,   охоту   бросил   .
Вот   в   чём   вопрос   .

И   как   же   мы   ему   поможем   ?
Он   говорил   тебе   про   сон   ?

Да   .

Что   знает   о   Египте   он   ?
Что   там   песок   и   светит   солнце   ?
И   что   там   где-   то   огонёк   и   рядом   звери   небывалы   и   птицы   бьют   о   барабаны   ?

Да   ,   всё   так.   Но   дальше   что   ?

У   меня   есть   план   .
Я   видел   ,   как-то   мимо   пробегая   ,   в   окне   ,   что   люди   там   купались   в   море   ,   хотя   вокруг   был   дом   обычный   и   люди   были   нам   привычны   :   кто   ел   ,   кто   спал   ,   а   кто   мечтал   ;   а   тех   людей   ,   что   были   в   море   ,   никто   совсем   не   замечал   ,   как   будто   не   было   их   вовсе   .
И   только   после   я   узнал   ,   что   это   телевизор   там   у   них   стоял   .
И   люди   были   там   живые   !
И   море   !
И   песок   !
Но   только   не   для   тех   ,   кто   их   смотрел   с   дивана   .
Пошли   ,   я   знаю   ,   где   нам   взять   песок   ,   но   где   найти   нам   солнце   ?
Придумать   можно   .
И   если   мы   найдём   его   ,   давай   поставим   мы   своё   кино   и   ,   может   ,   мы   излечим   друга   .