И   верно   старичок   сидит   :   росточка   маленького   ,   мхом   да   корой   покрытый   ,   а   вместо   носа   ей-ей   -   еловая   шишка   .
Ты   кто   ,   дедушка   ?

Я-то   ?
Да   местный   я.   Лесовичок-еловичок   .
Старичок   -   Еловая   Шишка   Сижу   здесь   ,   слежу   ,   чтобы   люди   лес   не   обижали   .
Не   разоряли   его   .
Коль   начнут   озорничать   ,   да   лишнее   брать   -   я   их   так   завожу-закружу   ,   что   они   ни   о   чем   больше   и   не   думают   ,   лишь   бы   домой   попасть   .

Так   это   ты   меня   по   лесу   кружил   ?

Я   милый   .
Я   .

А   теперь   как   ?
Отпустишь   ,   или   нет   ?

А   что   же   не   отпустить   ?
Я   ведь   не   злой   .
Отпущу   конечно   .