А   я   ,   между   прочим   ,   так   и   делаю   ...

Как   ?

Прихожу   домой   ,   наливаю   в   стакан   сигнал   -   и   всё   прекрасно   !

Саруханова   ,   я   тебе   объясняю   научный   метод   ,   а   ты   ...
Саруханова   ,   а   ты   ...

Ну   что   я   ?
Что   -   о   ?

В   стакан   наливаешь   !

А   иногда   даже   и   не   наливаю   ,   иногда   прямо   из   горла   ...

Прекрати   сейчас   же   ,   Саруханова   !

Прекратила   ,   Лика   Фёдоровна   !
Вот   вы   тут   со   мной   по-научному   поговорили   ,   я   сразу   и   прекратила   .

А   ты   прекратишь   ,   моя   милая   ,   прекратишь   ...
Вот   увидишь   !

Я   уже   видела   .

Что   ?

Всё   .

Что   всё   ?

Ничего   .

Тогда   помолчи   .

Могу   и   помолчать   ,   но   вы   же   сами   просите   меня   говорить   .

Хватит   ,   я   уже   устала   от   тебя   и   не   хочу   тебя   слушать   .

А   я   хочу   ?

Не   хочешь   ,   не   слушай   .