Ну   ,   что   ,   дитятко   ,   приехал   братец   твой   ,   Мишенька   ?

Приехал   к   вечеру   .
Леденцов   привез   .

А   чему   он   в   городе-то   учится   ?

Маманька   всем   так   говорит   :   ``   Мишенька   деньги   учится   делать   ''   .

А   !..
А   ты   ,   как   вырастешь   ,   тоже   пойдешь   учиться   ``   делать   деньги   ''   ?

Нет   ,   дедушка   .
Ты   только   никому   не   говори   :   я   уйду   в   лес   и   буду   жить   в   пещере   ...
Пойдем   и   ты   со   мной   ?
Выроешь   и   ты   тоже   в   сторонке   себе   пещерку   ,   и   будем   мы   жить   тихо   !
Там   никто   браниться   не   будет   ...
Будем   с   тобой   спасаться   ...
Народ   придет   ,   -   принесут   нам   хлебца   ,   а   мы   будем   молиться   за   всех   ...

Хорошо   это   ,   касатик   ,   точно   ...
Но   кого   Бог   до   этого   доведет   ...
И   не   в   такие   малые   годы   ,   как   твои   ...

Ну   ,   я   вырасту   ,   тогда   ...

Ну   ,   тогда   иное   дело   ,   -   спасайся   ...

Что   ты   делаешь   ,   дитятко   ,   -   это   больно   !

Я   ,   дедушка   ,   только   беленький   ,   серебряный   ...

Да   они   ,   милушка   ,   у   меня   все   беленькие   ...
Так   то   нужно   всю   бороду   выдергать   ?..
Да   не   все   ль   равно   ,   -   беленькие   или   черненькие   ,   -   черненьких-   то   вот   я   и   не   помню   уже   ...
А   все   -   волос   Божий   !

У   тебя   были   черненькие   ?

Сказывают   были   ,   да   я-то   ,   вишь   ,   их   не   помню   ...
По   мне   ,   кажись   ,   всегда   они   были   беленькие   ...

Стар   ты   очень   ?

Да-а   ...
Есть   она   старость   .
Много   ее   .

Лет   сто   ,   больше   ?

Ну   ,   этого-то   нет   ...
До   этого   ,   пожалуй   ,   не   доживу   ...

А   ,   если   доживешь   ,   в   пустыню   со   мной   уйдешь   ,   али   в   лес   ,   как   старцы   уходят   ?

И-и   ,   что   ты   !..
Не   доживу   точно   .
И   потом   ,   то   старцы   ,   а   мы   грешные   .