Это   Карпатские   горы   .

Я   в   Карпатских   горах   ?
Так   далеко   ?
Но   как   же   это   могло   случиться   ?   ...

Что   -   случиться   ?   ..

Я   поняла   !
Он   избавился   от   меня   .
Но   что   я   ему   сделала   ?
Ах   ,   Принц   ,   Принц   !

Послушайте   ,   дитя   мое   !
Я   вижу   ,   Вас   постигло   несчастье   ...

Вы   живете   здесь   ?
Слышала   ,   что   в   Карпатских   горах   водятся   лютые   звери   .
Укажите   мне   звериную   тропу   ,   пусть   меня   растерзают   !

Вон   -   медведь   .

Где   ?
Не   смейте   смеяться   надо   мной   .

Вижу   ,   что   Вы   действительно   Принцесса   .
А   я   монах   .
Молюсь   в   одиночестве   .
Во-он   моя   часовня   ...
Сюда   хожу   ловить   рыбу   -   надо   же   чем-то   питать   бренное   тело   .
Вот   и   Вам   надо   сейчас   о   нем   подумать   .