А   ты   откуда   взялся   ?
Кто   такой   ?

Я   землянин   ,   обыкновенный   ребёнок   ...   школьного   возраста!

Землянин   !
А   я   думал   -   марсианин   !

Зря   ты   так   думал   .
На   планете   УВ-1276   ,   которую   вы   называете   Марсом   ,   в   данный   момент   отсутствуют   условия   для   жизни   гуманоидов   .

Так   ты   ,   значит   ,   тоже   в   теме   ?
Тоже   метеорит   ищешь   ?
Мужики   сказали   ,   он   упал   где-то   здесь   .
И   учти   ,   этот   овраг   я   первый   нашёл   !
Значит   ,   и   первый   осколок   мой   !
Мне   хоть   кусочек   нужен   .

Данное   углубление   образовалось   в   результате   естественного   проседания   породы   .

Ишь   какой   хитрый   !
Развести   меня   хочешь   ,   ботаник   ?
А   тогда   куда   ж   метеорит   подевался   ?
Мужики-то   видели   огненный   след   !

Огненный   след   ?
Мне   срочно   нужны   его   координаты   !

Да   если   б   я   эти   координаты   знал   ,   у   меня   бы   уже   велосипед   был   !
Наш   физик   пятьсот   рублей   обещал   тому   ,   кто   хоть   кусочек   метеорита   принесёт   .
Да   плюс   я   свою   копилку   разобью   .
Да   плюс   отец   обещал   кое-что   добавить   ,   если   я   за   два   дня   дрова   в   сарай   перетаскаю   ...

Велосипед   ...   ``   Машина   для   езды   ,   приводимая   в   движение   ножными   педалями   ''...
А   разве   наставники   не   обеспечивают   вас   средствами   передвижения   ?

Ты   что   ,   пацан   ?
С   Луны   свалился   ?

Почему   с   Луны   ?
Галактика   М-16   ,   звёздная   система   -   двойная   спираль   ,   планета   Робрида   .
Мой   личный   код   -   И-ГЭ-ЭР-7   .

Ну   ты   даёшь   ,   пацан   !
Фантастики   начитался   ?
Я-то   понял   ,   что   ты   бабы   Любы   внук   ,   из   города   .
Она   всё   твердила   :   ``   Жду   не   дождусь   своего   Игорька   !   ''
А   ты   ,   оказывается   ,   прикольный   ...
Меня   Яшка   зовут   .
Заходи   ко   мне   ,   я   в   третьем   с   краю   доме   живу   ...
Ох   ,   заболтался   с   тобой   ,   а   уже   темнеет   !
По   ходу   ,   сегодня   точно   не   найду   метеорита   .

Яшка   ,   почему   у   тебя   вдруг   понизился   эмоциональный   фон   ?
Тебя   пугает   темнота   ?
Это   можно   исправить   !