Наверное   ,   собеседовал   так   много   людей   ,   что   подустал   от   формата   ?
Мне   очень   жаль   .
Однако   у   тебя   есть   шанс   поделиться   опытом   !
Может   ,   есть   какие-нибудь   особые   секреты   ``   успешного   ''   интервью   ,   а   ?
Мне   что-то   надо   исправить   ?

Я   не   понимаю   ...

Мне   плевать   ,   что   ты   что-то   не   понимаешь   !
Мне   важно   то   ,   что   ты   знаешь   .
Так   же   ведь   обычно   говорят   ,   да   ?

Все   дело   во   внутренних   правилах   .
Их   много   ,   и   везде   они   свои   .

Что   за   правила   ?

Я   ,   честно   ,   не   понимаю   ,   зачем   тебе   это   ?

Возможно   я   хочу   стать   менеджером   .
А   почему   нет   ?
Давай   ,   устроим   тренинг   .
Какие   дашь   рекомендации   ?

Ну   ,   если   тебя   просматривают   на   серьезный   проект   ,   то   несколько   недель   изучают   появления   твоих   паспортных   данных   .
Все   появления   .
Смотрят   законные   базы   ,   а   если   проект   серьезный   ,   то   просто   -   все   .
Ну   ,   а   уже   ближе   к   собеседованию   мы   смотрим   профили   в   соцсетях   ,   твои   фотографии   ,   перепосты   ,   короче   -   все   .

Очень   похоже   на   вуайеризм   .

Возможно   ...

Какой-то   ты   не   очень   многословный   коуч   .
Но   я   хороший   ученик   .
Ммм   ...
Алексей   ,   расскажите   ,   пожалуйста   ,   куда   вас   ,   в   свое   время   ,   не   взяли   ?

Рассказать   ,   куда   меня   не   взяли   ?

Да   ,   а   что   ?
Может   ,   я   хочу   услышать   о   твоих   неудачах   .

Куда   не   взяли   ?
А   ведь   меня   взяли   .
Сразу   !
Забавно   ...
Я   же   с   самого   начала   сюда   попал   .
С   самого   ,   мать   его   ,   начала   .
Когда   еще   не   было   понятно   -   к   чему   придут   все   эти   странные   ребята   .
Первые   офисы   все   в   подвалах   находились   .
Даже   на   первый   этаж   денег   не   хватало   .
Да   ,   и   время   такое   было   -   не   смотрели   особо   на   то   ,   где   и   как   .
Думали   только   о   том   ,   сколько   это   принесет   .
Но   я   сразу   просек   ,   что   это   возможность   все   поменять   .
И   не   ошибся   .
Я   ,   честно   сказать   ,   больше   всего   люблю   создавать   что-то   сам   .
У   нас   ты   ,   понятно   ,   на   кого-то   работаешь   .
На   кого-то   ,   кто   очень   далеко   сидит   .
Конечно   ,   можно   просто   жить   этим   и   жить   хорошо   .
А   можно   не   просто   на   них   работать   ,   но   и   стать   как   они   .
Чтоб   видеть   ,   чувствовать   ,   трогать   то   ,   что   ты   сделал   .
А   там   больше   для   этого   возможностей   .
Размах   больше   !
Даже   не   в   размахе   дело   ...
Понимаешь   просто   ,   что   все   для   людей   и   для   дела   !
Одним   словом   ,   страна   свободы   ,   где   можно   быть   и   полезным   ,   и   успешным   .
Для   тех   ,   кто   мог   все   бросить   и   начать   жить   заново   .
Как   песочные   часы   -   перевернул   ,   и   все   заново   .
Вы   только   представьте   ,   каково   это   -   все   изменить   !
Да   и   абсурда   нашего   там   нет   .
Вся   же   совковость   тут   осталась   ...
Приехал   к   ребенку   в   летний   лагерь   в   этом   году   а   там   -   ложки   с   дырками   .
Спросил   у   вожатой   ,   мол   ,   почему   так.   Она   говорит   -   чтоб   не   украли...
А   вообще   ,   в   штаты   так   легко   не   попасть   .
Это   все   для   привлечения   внимания   ,   мол   ,   подвижность   ,   релокация   ,   командировки   .
Все   чепуха   .
Для   молодых   -   да   .
Но   ,   опять   же   ,   на   месяц-два   .
Ну   ,   или   на   полгода   .
А   потом   все   -   обратно   ,   домой   .
С   годами   я   стал   считать   это   формой   насилия   .
Даже   не   потому   что   здесь   хуже   -   мне-то   что   жаловаться   ...
А   то   ,   что   не   понимаешь   ,   что   нужно   сделать   ,   каким   нужно   быть   !
Вроде   все   делаешь   правильно   ,   знаешь   нужных   людей   ,   а   все   равно   ...
Тебе-то   скажут   ,   конечно   ,   ничего   страшного   -   в   ближайшее   время   будет   новая   возможность   .
А   пока   так   приезжай   ,   на   пару   месяцев   ...
С   одним   ,   ныне   очень   известным   в   нашей   сфере   человеком   ,   мы   как-то   выпили   ,   и   он   говорит   мне   ,   мол   ,   Леша   ,   когда   я   учился   на   медицинском   у   нас   были   такие   таблицы   -   ``   Семь   типов   фекалий   ''   .
Ну   ,   первый   тип   -   крепкое   .
Шариками   .
Потом   тоже   крепкое   ,   но   уже   такое   ...   связанное.
Понимаешь   ,   да   ?
Ну   ,   и   так   далее   по   возрастанию   -   последний   ,   седьмой   тип   самый   жидкий   .
Так   вот   ,   там   нужны   люди   либо   первого   ,   либо   последнего   типа   .
Причем   так   это   сказал   ,   будто   сам   не   является   элементом   таблицы   .
Мол   ,   гордый   .
Родину   любит   ...
А   через   полгода   я   его   фотографировал   на   визу   американскую   .
Срочно   надо   было   ,   и   я   сфоткал   его   на   телефон   .
В   туалете   .
Там   просто   белая   стена   ,   как   в   фотостудии   .
Фон   подходящий   .

Одно   не   пойму   ,   почему   ты   тогда   здесь   ?

Не   сложилось   как-то   ...
Но   мне   грех   жаловаться   .
Сейчас   у   меня   не   просто   своя   team   ,   но   ...

Нет   ,   нет   ,   нет   !
Тут   дело   в   чем-то   другом   .
В   разочаровании   ?
Таком   горьком   и   таком   неотвратимом   ...
Верно   ?
Или   может   в   жене   дело   ?

Ну   почему   в   жене   ?
Мы   все   решаем   сообща   .

Да   ,   ладно   ,   сообща   .
Колись   !
Ты   хотел   ,   у   тебя   была   мечта   ,   ты   все   для   этого   делал   ,   но   что-то   пошло   не   так   ...

Что   пошло   не   так   ?