Фух   ...
Мы   справились   ,   Таня   !

Да   !
И   всё   же   я   была   права   !
Ты   настоящий   герой   !

Прости   ,   друг   .
Я   столько   глупостей   тебе   наговорил   !
За   каждое   слово   стыдно   ...

Ничего   .
У   каждого   из   нас   бывают   такие   моменты   ,   когда   он   не   верит   в   себя   ,   а   убеждает   других   ,   что   ему   абсолютно   плевать   на   всех   .
Хорошо   ,   что   ты   переборол   свой   страх   .
Ты   большой   молодец   !

Спасибо   тебе   ,   Таня   !

Это   тебе   спасибо   !

Где   я   ?..
Ничего   не   помню   .

Совсем   ничего   ?
Даже   то   ,   что   заяц   с   тобой   на   лыжных   палках   фехтовал   ?

Неа   ...

И   даже   то   ,   что   ты   разгромил   магазин   и   хотел   разодрать   всех   ,   у   кого   нет   сладостей   ?

А-а-а-а-а   ...
Вот   в   чём   дело   .
Простите   меня   ,   ребята   !
Я   ,   наверное   ,   слишком   много   сладкого   съел   .
Всегда   ,   когда   его   переедаю   ,   у   меня   сознание   мутнеет   и   я   потом   вообще   не   помню   ,   что   со   мной   происходит   .
Я   ,   наверное   ,   столько   всего   плохого   вам   сделал   .

Да   тебе   видимо   друзья   нужны   ,   чтобы   умели   вовремя   остановить   твой   жуткий   аппетит   .

Чего   нет   -   того   нет   .
Друзей   .

А   как   белый   медведь   в   наши   края   попал   ?

Дело   в   том   ,   что   я   держу   путь   в   Великий   Устюг   ,   к   Деду   Морозу   !
Я   к   вам   с   Северного   полюса   добрался   .
Мне   не   сложно   было   ,   уж   очень   я   люблю   туризм   и   зимние   виды   спорта   .

Но   поесть   ты   любишь   ,   видимо   ,   больше   ...

Перестань   ,   Смельчак   ,   это   неприлично   !
Как   зовут   Вас   ,   медведь   ?

Хрумка   меня   зовут   !

Что   и   следовало   доказать   !

Прекрати   Смельчак   !
Он   всё   же   прощения   попросил   .