Ты   так   гладко   сказала   ``   мне   было   больно   ''   .
Так   ровно   ,   что   ли   .

А   так   и   есть   .
Это   как   тире   ,   дефис   или   что   там   еще   ,   ну   прямая   линия   вместо   кардиограммы   .

Специалист   ,   прямо   смесь   медика   с   поэтом   .

А   ему   казалось   ,   что   было   не   так.   То   есть   ,   я   не   знаю   ,   что   он   думал.
Однажды   он   провожал   меня   в   школу   ,   я   остановилась   .
Специально   .
Мимо   шел   учитель   биологии   .
Не   знаю   ,   заметил   ли   он   тогда   меня   .
Я   стояла   и   хотела   ,   чтобы   все   видели   с   кем   я   стою   .

А   что   в   нем   такого   было   ?

Ничего   .
С   ним   или   в   нем   не   было   ничего   такого   .
Обычный   человек   .
Все   люди   заурядны   .
Просто   мы   придумываем   про   них   невесть   что   .

Ну   и   что   ...

Я   что-то   от   него   хотела   .
Я   сама   не   знаю   что   .
Может   я   хотела   понять   непонятное   или   чтобы   он   ответил   на   то   ,   что   не   бывает   .
А   может   быть   ,   мне   просто   нравилось   с   ним   быть   ,   стоять   .
Я   была   так   несчастна   .
Мне   было   так   плохо   .
А   ведь   это   было   красиво   ,   ну   ,   со   стороны   .
И   я   мечтала   быть   тем   старым   биологом   или   другими   прохожими   ,   чтобы   любоваться   нами   со   стороны   .
Я   не   умею   ценить   момент   .

Переживания   ,   обычные   женские   переживания   .

Но   ведь   и   ты   переживал   только   что   .
Хотел   убить   мистического   соперника   своей   возлюбленной   .

Ну   ,   это   так   ,   случайность   .
Все   прошло   .

А   у   меня   была   не   случайность   .
У   меня   был   исключительный   случай   ,   я   так   думала   .
Мы   договорились   встретиться   после   моей   учебы   .
Я   дала   ему   время   подумать   .
Над   чем   ?
Он   пришел   и   сказал   ,   хочешь   мороженого   ?

Это   хороший   знак   .

Надо   же   ,   что   тут   хорошего   ?
Мороженое   было   не   вкусное   .
Его   любимое   .
Просто   было   очень   холодно   .
Я   ела   мороженое   ,   а   он   тоже   развернул   брикет   .
Выбросил   обертку   в   урну   :   Может   ,   обижу   тебя   ,   но   ничего   кроме   дружеского   у   нас   с   тобой   не   будет   ...

Можешь   не   продолжать   .

Хорошо   .
Раз   тебе   все   понятно   .
Мне   нет   .
Я   тогда   спросила   его   ,   почему   ?

Никогда   ничего   не   спрашивай   .
Доходи   до   всего   сама   .
Правды   тебе   никто   не   скажет   .

Я   так   делала   в   школе   ,   на   уроках   .
Даже   если   что-то   не   понимала   -   никогда   не   спрашивала   .
А   тогда   спросила   :   Почему   ?
Я   задавала   этот   вопрос   многим   мужчинам   :   почему   ?
И   никогда   не   получала   ответа   .
``   Почему   ''   -   кричала   я.   Один   мне   сказал   ,   мол   ,   я   тоже   спрашивал.
И   мне   никто   не   ответил   .
Он   знал   ответ.   Он   знал   ,   он   хотел   ,   чтобы   я   поняла   сама   ,   как   он   когда-то.
Но   я   так   и   не   поняла   .

Почему   ?

По-моему   ,   это   великая   тайна   .
Я   не   видела   его   лет   ,   наверное   ,   восемь   .
Около   того   .
Я   готовилась   всегда   .
Я   шла   в   гости   -   вдруг   среди   них   он   .
Через   знакомых   я   знала   как   он   ,   что   с   ним   ,   почему   ...
Я   не   искала   его   .
Я   ждала   .
Встречи   -   взгляда   .
Чтобы   отчитаться   .