Приятно   иметь   дело   с   умными   людьми   .

Капиталисты   !
Им   бы   лишь   бы   деньги   срубить   .

Вспомнился   один   забавный   случай   .
Как-то   мы   с   Владимиром   Владимировичем   катались   в   Красной   Поляне   на   лыжах   ,   причем   были   там   инкогнито   .
И   вот   ,   значит   ,   заехали   в   кафе   выпить   ...   чаю   .
И   с   нас   даже   не   взяли   денег   !

Это   что   !
Я   как   в   Германию   ни   приеду   ,   как   ни   зайду   в   ресторан   ,   мало   того   что   кормят   бесплатно   ,   ещё   и   с   собой   привожу   полные   сумки   .
Вот   это   уважение   !

Мы   в   курсе   ,   Михаил   Сергеевич   ,   все   счета   ваших   поездок   приходят   к   нам   в   президентскую   администрацию   .

Да   ,   ещё   бродят   призраки   коммунизма   по   Европе   .

И   не   только   бродят   ,   но   и   пьют   и   закусывают   .

Это   вы   уже   ,   конечно   ,   далеко   зашли   ,   но   юмор   я   всегда   ценил   .
Помню   ,   министр   у   меня   был   ,   запамятовал   ,   как   его   там   ...
Всё   шутить   очень   любил   .
Так   я   нашёл   ему   место   работы   по   специальности   ,   до   сих   пор   теперь   шутит   где-то   в   Сибири   ...

Я   тоже   считаю   ,   что   юмор   -   это   прекрасно   .
И   ,   думаю   ,   в   этом   плане   мы   отличаемся   исключительной   сообразительностью   .

Что   и   показали   прошлые   президентские   выборы   ...

Не   понимаю   ,   куда   вы   клоните   ,   но   как   раз   выборы   показали   ,   что   народ   нам   доверяет   ,   и   мы   идём   с   ним   параллельным   курсом   .

Действительно   ,   с   чем   ,   с   чем   ,   а   с   чувством   юмора   ,   вижу   ,   у   вас   всё   в   порядке   .

Вы   над   собой   лучше   посмейтесь   ,   а   президента   с   народом   в   свою   клоунаду   не   суйте   !
Ничего   святого   уже   не   осталось   ...

Что-то   я   слушаю   вас   ,   Виктор   Степанович   ,   слушаю   ,   и   никак   не   могу   понять   :   о   чём   это   вы   всё   время   говорите   ?

О   чём   хотел   ,   то   и   говорю   .
А   у   кого   слух   хромает   или   с   языком   не   в   порядке   ,   это   уже   не   сюда   ,   а   в   другое   место   ...

Да   вам   всем   туда   надо   ,   в   другое   место   ...
Людям   пожилого   возраста   положено   отдыхать   ,   в   санатории   лечиться   ,   а   не   лезть   куда   не   надо   со   своими   маразмами   .

Ну   ,   с   ...   хр   ...
Смотрю   ,   вы   только   чепуху   молоть   умеете   ,   бросаться   своими   испражнениями   направо   и   налево   .

Я   тоже   не   согласен   ,   если   вы   и   на   меня   намекали   .
Тут   только   второе   дыхание   началось   открываться   ,   а   вы   сразу   -   на   пенсию   .
Не   над   так   ...

Господа   ,   давайте   свои   личные   вопросы   обсуждать   в   кулуарах   или   в   других   заведениях   ,   а   здесь   мы   собрались   по   конкретному   поводу   .