Это   сколько   ж   ты   ,   милый   ,   получать   будешь   ?
Каждый   день   на   такси   ездить   ...

Сколько   буду   -   все   мои   .
Кому   деньги   нужны   шары   с   утра   заливать   ,   да   жрать   от   пуза   .
А   мне   деньги   дают   возможности   ,   в   том   числе   возможность   рож   таких   не   видеть   ...

Ой-ой   !
Интеллигент   ,   твою   мать   .

Брежнев   ...
А   у   вас   кто   сейчас   главный   ?

Так   Путин   же   !

Не   знаю   такого   .

Чокнутая   что   ли   ?

А   до   него   кто   был   ?

А   Путин   и   был   .
До   него   недолго   Медведев   .
А   до   Медведева   снова   Путин   .

А   после   Путина   ,   обратно   Путин   и   будет   !
Ха-ха-ха   !

Хорошо   же   !
Он   мне   нравится   .
Вон   как   строится   всё   !
Школы   ,   дома   ,   детские   садики   .
Пусть   он   и   дальше   будет   .
Он   хороший   .

Застой   !
Всю   жизнь   так   ,   мать   ,   и   проживешь   при   одном   правителе   .
Вон   у   неё   спроси   .

У   меня   не   надо   ...

Стабильность   !
Мало   вам   беспредела   было   в   девяностых   ?
Кто   в   бандиты   ,   кто   на   паперть   ...
Полстраны   вымерло   !

А-а   !
Не   ,   тут   без   бутылки   никак   !
Такая   пошла   тема   !
Пошли   ,   мужик   ,   намахнём   по   пять   капель   ?

Сказал   же   ,   на   работу   еду   устраиваться   .
Как   раз   и   мой   автобус   .