А   я   ,   собственно   ,   где   ?

У   козла   на   бороде   .
В   прямом   и   переносном   смысле   !

Что   ?!

Это   я   не   вам   ,   не   вам   ...   Извините...

Начинаю   догадываться   ...

Он   начинает   ...   Тут   уже   заканчивать   давно   пора   ,   Ганнибал!

Вы   ,   дамочка   ,   пожалуйста   ,   уважайте   силу   ...   А   то   ,   если   вас   муж   не   воспитал   ,   я   сейчас...

Вы   ,   вот   что   ,   гвардеец   ,   заткнитесь   пока-что   и   почитайте   что-нибудь   .
Тут   вот   книжки   над   камином   .

Чтение   я   уважаю   .
Это   можно   .
Ха-зар-ский   сло-варь   .
Это   увлекательная   книжка   ?

Очень   .

Даже   и   не   знаю   ,   может-быть   мне   все-таки   Керкьегора   почитать   или   Шлегеля   ?

Чего-чего   ?
Гегеля   ?

Да   нет   ,   Шлегеля   .
Романтика   немецкого   .
Шлегеля   старшего   .
Их   два   брата   было   .
Я   читал   как-то   в   карауле   .
Библиотеку   охранял   .

Вы   лучше   карту   Москвы   почитайте   ,   на   случай   если   бежать   отсюда   придется   .

А   мы   разве   в   Москве   ?

Размечтались   ...

Вы   ,   я   вижу   ,   дамочка   ,   подшучиваете   надо   мной   .
А   надо   мной   не   надо   подшучивать   .
Я   и   сам   большой   приколист-юморист   .
Я   даже   как-то   в   самодеятельности   участвовал   .
Шекспира   давали   ``   Гамлета   ''   .

Да   !?
Ну   и   кого-же   вы   играли   ?
Гертруду   ?

Смеетесь   ...   А   это   не   смешно.
Я   Брута   играл   .

Так   тебя   выпивали   в   Капитолии   ?