Наклоняться   не   могу   ,   только   наклонюсь   ,   в   глазах   темнеет   ,   и   голова   кружится   .

А   что   врач   говорит   ?

``   Не   наклоняйтесь   ,   -   говорит   .
Вам   вредно   ''   .

И   всё   ?
Так   и   не   надо   наклоняться   .
Хватит   ,   наклАнялись   .

Это   правда   .
Всю   жизнь   к   земле   гнёшься   .
Только   бы   пониже   ,   да   потише   ,   чтоб   не   заметили   тебя   ,   а   если   шлёпнут   ,   то   чтоб   не   по   голове   ,   а   по   заднице   ,   она   для   того   и   предназначена   .

Язычок   у   вас   бойкий   .
Хорошо   сказали   ,   мне   бы   до   такого   не   додуматься   .

Что   есть   ,   то   есть   ,   на   чувство   юмора   не   жалуюсь   .
Только   я   одна   во   всей   семье   .

А   вот   ,   кстати   ...

Про   наклон   ещё   что   подумала   .
Бывает   ,   что   голова   не   кружится   ,   зато   поясница   тут   как   тут   .
И   ноет   ,   и   ноет   ,   спасения   нет   .
Вот   и   получается   ,   что   на   пенсии   человек   перестаёт   гнуться   .
Только   на   пенсии   человек   может   быть   гордым   !
Но   я   вас   перебила   ,   вы   что-   то   сказать   хотели   .

Да   вот   по   поводу   семьи   ...

Ой   ,   а   что   же   вы   мою   шарлотку   ни   разу   не   похвалили   ?
Не   нравится   ?

Что   вы   ,   так   вкусно   ,   оторваться   не   могу   ,   чуть   язык   не   проглотила   .

Дам   рецепт   .
В   нашей   семье   только   я   умею   готовить   ,   что   бы   там   сестра   себе   ни   думала   .

А   вот   я   как   раз   ...
Всё   гадала   ,   почему   вы   имя   не   сменили   ?

Я   сменила   .
Не   только   имя   ,   фамилию   тоже   .
Школу   закончила   и   сразу   сбежала   замуж   ,   за   первого   встречного   .
Фамилию   его   взяла   ,   и   заодно   другое   имя   .
Человек   намного   меня   старше   ,   крупный   начальник   ,   солидный   был   человек   .
Окружил   заботой   и   вниманием   .
Большая   разница   с   тем   ,   как   я   жила   в   семье   .
После   смерти   родителей   Катька   нас   одна   тянула   ,   дальняя   родня   помогала   ,   но   у   всех   свои   дети   ,   свои   ,   как   говорится   ,   проблемы   ...   Так   что   нагоревались   .
И   вот   после   этого   ,   представьте   ,   попала   в   рай   .
Уехала   далеко-   далеко   от   прошлого   .
Поначалу   очень   счастливая   была   :   и   дом   ,   и   муж   хороший   ,   достаток   ,   никого   из   старых   знакомых   .
А   потом   ...
Не   любила   я   его   .
От   этого   ,   что   ли   ,   началась   моя   болезнь   .
Всё   хуже   и   хуже   ,   страшно   по   ночам   спать   ,   не   могла   спать   .
Днём   тоже   страшно   ,   чудится   ,   что   сейчас   ворвутся   грабители   ,   изнасилуют   ,   убьют   .
Страсти   всякие   представлялись   ,   до   сих   пор   помню   .
Дошло   до   того   ,   что   мыться   боялась   :   вдруг   за   шумом   воды   не   услышу   ,   как   ломают   дверь   .

Ну   это-то   можно   услышать   ,   вода   не   помешает   .

А   если   не   взломают   ,   если   ключ   подберут   ?

Тогда   не   услышишь   .

То-то   и   оно   !
Представляете   ,   что   я   пережила   ?
Совсем   себя   довела   .
Наконец   ,   когда   стала   умолять   мужа   поставить   второй   замок   и   дверь   покрепче   ,   он   заподозрил   ,   что   дело   неладное   .
У   нас   там   ,   в   городке   ,   двери   вообще   не   закрывали   ,   опасаться   некого   ,   все   свои   .
А   я   фантазировала   ...   Это   от   нелюбви   ,   теперь   знаю   .
Муж   договорился   с   доктором   ,   у   них   там   был   специалист   :   работа   нервная   ,   поэтому   нужен   такой   специалист   ,   на   всякий   случай   .
Стали   меня   лечить   .
Доктор   -   мужчина   малоинтересный   по   внешности   ,   но   пикантный   .