Иван   -   царевич   .

Да   я   отчеством   интересуюсь   .

Гороховичи   мы   .

Ваще   отстой   !

Да   уж   .
Неблагозвучно   как-то   .
Уж   лучше   царевичем   ...
Ну   так   вот   ,   царевич   .
Вторгся   ты   вооружённым   на   территорию   суверенного   государства   ,   без   визы   ,   между   прочим   .
Не   только   лик   принцессы   лицезрел   ,   что   под   страхом   смерти   запрещено   ,   но   и   покусился   ...

Да   не   покушался   я   !

Покушался   ,   покушался   !
Только   что   не   надругался   !

...   и   наконец   ,   извёл   вымирающий   животный   вид   ,   за   что   не   только   смерть   положена   ,   но   и   вечное   презрение   всего   животнолюбивого   человечества   .

Ну   ты   загнул   !

Спасибо   .
Так   ,   что   ,   голуба   имеешь   сказать   в   своё   оправдание   ?

Да   то   ,   что   я   твою   дочь   от   чудища   спас   ,   и   что   самого   зверя-ирода   победил   .

Всё   ?

Всё   .
А   что   ,   мало   ?

Возражение   принимается   .

Папа   !

Не   кипи   !

Да   он   же   !...

Молчи   ,   сказал   !
Я   с   тобой   ещё   поговорю   !
Насчёт   твоих   шашней   с   лицами   горной   национальности   !

Ну   ,   па   ...

Вот   тебе   и   па   !
Итак   возражение   принято   и   оприходовано   .
Теперь   приговор   .
Итак   считаем   .
По   совокупности   получаешься   ты   ,   Иван   ,   сын   царёв   ,   дважды   герой   и   трижды   к   смерти   приговоренный   .
Методом   сложения   ,   что   в   данном   случае   равносильно   вычитанию   ,   два   подвига   аннулируют   два   головоотрубания   и   остаётся   только   одно   .
С   чем   ,   Иван   ,   тебя   и   поздравляю   .