Как   Вы   интересно   рассуждаете   .

Вы   кто   ?

Прохожий   .
Ветеран   .

А   где   народ   ?

Разошлись   .

А   кино   ?

Какое   кино   ?

Телевизор   .
Меня   же   для   телевизора   снимали   .

Для   телевизора   ?

Для   новостей   ,   для   ``   Времени   ''   .
Они   так   сказали   .
Я   поэтому   тут   и   выступаю   .
Я   же   думала   ,   меня   ещё   снимают   .
А   они   ушли   уже   .
Ну   вот   ...
А   я   и   не   заметила   .

Они   сейчас   шустрые   .

Они   же   ничего   не   сняли   .
Я   сначала   очень   волновалась   ,   никак   не   могла   собраться   с   мыслями   ,   только   к   концу   разговорилась   по-человечески   .

Думаете   ,   им   это   интересно   ?

Не   знаю   .
Когда-то   и   мы   были   молодыми   .

Им   этого   не   понять   .

Когда-то   и   они   станут   старыми   .

Сейчас   им   не   до   того   .
Нам   тоже   было   не   до   того   .

Не   скажите   .
У   нас   была   война   .
Войну   надо   прочувствовать   .

Лучше   бы   её   не   знать   .

Вы   тоже   так   считаете   ?