А   ты   не   верил   !
Смотри   ,   Лёвчик   ...

Я   за   Дашкой   погнался   ,   а   тут   этот   -   под   ноги   мне   ...
Я   на   шкаф   налетел   ...
А   эта   штука   меня   по   голове   тюк   ...   чуть   не   убила...
Что   это   было-то   ,   а   ?
Тяжёленькая   ...

Ой   ,   смотрите   ,   тут   ухо   ...
И   хвостик   -   маленький   ...

Надо   было   поймать   его   ,   Витька   !!!

Да   он   меня   чуть   не   прибил   ,   друга   твоего   ...
Чей   это   хвостик   ?

Кролика   ...

Ерунда   какая-то   ...
А   если   бы   этот   ``   кролик   ''   мне   вот   сюда   ...   мозг   бы   мне   отключил...

Да   что   ты   так   за   свой   мозг   переживаешь   ?
Ворвался   в   дом   ,   как   слон   ...

А   я   за   тобой   !!!
Если   бы   ты   под   ноги   мне   не   кинулся   ,   этот   бывший   кролик   стоял   бы   себе   и   не   кашлял   ...
Кто   его   на   шкаф-то   поставил   ?!

Дедушка   ...

Додумался   !

Это   -   его   талисман   ...   был...

Он   ...   играл   в   него   ,   что   ли?

Как   маленький   ...
Пора   ему   ...   повзрослеть   уже!

Талисман   -   счастье   приносит   .

Дедушка   без   счастья   остался   ?!
Бедный   ...
Может   ,   склеить   можно   ?!

Не   слушай   девчонок   ...
Ты   черепки   эти   закопай   где-нибудь   подальше   !
Запомни   :   улики   надо   уничтожать   !

Зачем   ?

Чтобы   следы   замести   ...

Обманывать   ?