Так   он   же   из   обрусевших   ,   он   же   по-ихнему   совсем   не   парле   ву   франсе   !

Гражданочка   ,   вы   не   вмешивайтесь   ,   а   лучше   собирайте   вещи   ,   пока   вам   сопротивление   при   задержании   не   впаял   !

А   я-то   за   что   ?

Как   жена   врага   народа   и   польского   шпиона   !

Вы   ж   говорили   немецкого   ?

Ага   ,   сознался   !

А   я-то   что   ?
Я-то   чего   ?
Это   какая-то   чудовищная   ошибка   !
Я   вообще   только   живу   с   ним   на   одной   жилплощади   ...

Аннушка   ,   как   же   так   ?
Ведь   мы   же   15   лет   вместе   ...

Да   какой   вместе   !
Ты   с   утра   до   ночи   на   работе   ,   мы   почти   и   не   видимся   совсем   ,   я   и   знать   не   знаю   ,   что   ты   там   делаешь   ...
Ой   ,   что   вы   ?
Зачем   это   ?
Что   это   ?
У   нас   же   сын   за   отца   не   отвечает   .

Так   то   сын   ,   а   вы   -   законная   супружница   !

Заткнись   ,   а   то   и   на   жопе   крестик   нарисую   !