У   нас   билеты   на   15.00   ,   шоу   длится   три   часа   ...   скоро   час   пик   ,   успеть   бы!

Вдруг   как   раз   твой   непрофуканный   проезжать   мимо   будет   ,   а   ?

Блин   ,   холодно   как   ,   а.   А   мы   как   две   Мани   с   тобой   -   в   тонюсеньких   пальтишках   ,   в   платьях   ,   в   помаде...

Так   шансов   больше   !

Может   ,   ему   машина   твоя   не   понравилась   ?

а   мне   всегда   эти   Опели   не   нравились   ,   пусть   катится   своей   дорогой   !

Это   просто   какой-то   попадос   .
Писить   начинаю   хотеть   ...   может   ,   эвакуатор   вызовем?

Мы   ,   скорее   ,   сами   её   починим   .
Ну   и   потом   это   ж   денег   тоже   будет   стоить   .

И   если   я   заболею   ,   то   не   смогу   завтра   на   работу   выйти   ,   опять   же   потери   !

Про   зуб   не   спрашиваю   ,   с   ним   итак   всё   в   порядке   было   .

Я   так   ошибалась   насчёт   него   !
Думала   ,   врач   -   значит   ,   человек   ,   а   он   таким   камнем   оказался   !
Больше   к   нему   ни   ногой   !

Прикинь   ,   он   не   только   зуб   мне   переделывать   не   стал   ,   но   ещё   и   унизил   потом   прилюдно   !
Такой   срам   !

И   ведь   угадал   !