Я   тебе   кое-что   привезла   ...
Это   брусника   ...
Отдай   жене   ,   пусть   сварит   варенье   ...

А   жены   нет   ...

Как   нет   ?

Мы   разошлись   ,   уже   давно   ...

Не   может   быть   ...
Почему   ...
Вы   прожили   столько   лет   ...

Разошлись   ,   потому   что   я   понял   ,   еще   немного   и   я   сойду   с   ума   ...

Как   же   теперь   ?

Теперь   делим   ...

Что   ?

Нажитое   добро   ...
Пришлось   нанять   двух   адвокатов   ...

Почему   двух   ?

Потому   что   один   с   ней   справится   не   может   ...
Нет   ,   ты   серьездно   не   хочешь   чтобы   я   тебя   написал   ?
Почему   ?

Потому   что   я   ненавижу   искусство   ,   я   ненавижу   краски   ,   кисточки   палитры   ,   я   ненавижу   разбавители   и   мольберты   ,   ненавижу   Третьяковскую   галерею   и   при   одной   мысли   о   Леонардо   да   Винчи   ,   меня   начинает   просто   трясти   от   ярости   ...

При   чём   здесь   Леонардо   да   Винчи   ?

Мне   кажется   ,   что   он   тоже   был   ужасный   гад   ...
Сколько   он   мучил   несчастную.Мону   Лизу   несколько   лет   ,   он   выпил   из   нее   всю   кровь   ,   как   ты   из   меня   ...

Ты   ошибаешься   ,   разве   я   тебя   мучил   ...
Ты   не   понимаешь   ...   ты   всегда   была   дурой...
Я   же   тебя   ...

Любил   ,   ты   хочешь   сказать   ?
Поэтому   всегда   гнал   меня   от   себя   ,   у   тебя   не   было   десяти   минут   чтобы   поговорить   со   мной   ,   женился   на   другой   ,   многие   годы   составлял   ей   благосостояние   ,   которое   вы   никак   теперь   поделить   не   может   ...
Разве   так   любят   ?

Почему   ?

Не   знаю   ,   знаю   только   что   нельзя   ...