Да   ...

Вам   тоже   ?

Угу   .

Черт   .

Что   ?

Вам-то   на   кой   эти   блины   ?
Вы   же   сами   можете   .

Ну   ,   это   другое   ...

Вот   интересно   ,   а   все   остальное   ...?

Что   ?

Тоже   под   копирку   ?

Давайте   не   будем   углубляться   .

Что   так   ?
Пуркуа   бы   и   не   па   ?

Зачем   ?
У   вас   были   с   ней   одни   отношения   ,   у   меня   -   другие   ...

С   чего   вы   взяли   ?

Не   будем   об   этом   .
Ну   ,   раз   уж   так   вышло   ,   что   мы   здесь   встретились   по   такому   прискорбному   поводу   ,   и   всё   всплыло   ,   давайте   хотя   бы   не   будем   развивать   .

Боитесь   узнать   правду   ?
Ну   ,   как   скажете   ...
Вы   видели   ее   на   сцене   ?

Да   ,   был   как-то   на   одном   спектакле   .
Что-то   по   Островскому   ,   кажется   .
Давно   еще   ...

``   Гроза   ''   .

Наверное   .

Точно   вам   говорю   .
Катерина   .
``   Отчего   люди   не   летают   ?   ''
``   Отчего   люди   не   летают   ?
Ну   и   как   вам   ?