что-то   серьёзное   ,   думаешь   ?
У   нас   билеты   на   15.00   ,   шоу   длится   три   часа   ...   скоро   час   пик   ,   успеть   бы   !

попробуем   кого-нибудь   остановить   ?
Вдруг   как   раз   твой   непрофуканный   проезжать   мимо   будет   ,   а   ?

и   то   верно   .
Блин   ,   холодно   как   ,   а.   А   мы   как   две   Мани   с   тобой   -   в   тонюсеньких   пальтишках   ,   в   платьях   ,   в   помаде   ...

всё   правильно   !
Так   шансов   больше   !

о   ,   этот   сейчас   остановится   !

давай   ,   давай   ,   тормози   ,   не   стесняйся   !

ушёл   ...
Может   ,   ему   машина   твоя   не   понравилась   ?

ушёл   -   значит   не   наш   !

ещё   один   голубчик   ...
эх   !...
сорвался   !

а   мне   всегда   эти   Опели   не   нравились   ,   пусть   катится   своей   дорогой   !

что   ж   делать-то   ?
Это   просто   какой-то   попадос   .
Писить   начинаю   хотеть   ...   может   ,   эвакуатор   вызовем   ?

да   в   этот   час   эвакуатор   к   нам   сюда   просто   не   пробьется   !
Мы   ,   скорее   ,   сами   её   починим   .
Ну   и   потом   это   ж   денег   тоже   будет   стоить   .

а   так   мы   рискуем   билеты   потерять   !
И   если   я   заболею   ,   то   не   смогу   завтра   на   работу   выйти   ,   опять   же   потери   !

не   волнуйся   ты   ,   щас   кого-нибудь   поймаем   .
ну   что   там   с   твоим   врачом   ?
Про   зуб   не   спрашиваю   ,   с   ним   итак   всё   в   порядке   было   .

ой   ,   лучше   не   спрашивай   .
Я   так   ошибалась   насчёт   него   !
Думала   ,   врач   -   значит   ,   человек   ,   а   он   таким   камнем   оказался   !
Больше   к   нему   ни   ногой   !

да   ты   что   !

ну   !
Прикинь   ,   он   не   только   зуб   мне   переделывать   не   стал   ,   но   ещё   и   унизил   потом   прилюдно   !
Такой   срам   !

одни   хамы   кругом   !

сказал   ,   что   по   гарантии   приходят   тогда   ,   когда   денег   уже   не   осталось   ,   а   увидеть   врача   очень   хочется   !

вот   козёл   ,   а   !
И   ведь   угадал   !