Что   мы   можем   сделать   ?

Надавать   всем   по   морде   !

По   морде   ?

Это   такая   часть   головы   .

А   это   больно   ?

Еще   бы   ...

А   если   не   бить   по   морде   ?

Ты   предлагаешь   бить   ниже   ?

А   если   не   бить   ?

Совсем   ?

А   что   нам   мешает   уйти   ?

Но   они   же   вокруг   !

А   мы   огородами   ,   огородами   -   и   уйдем   к   Котовскому   .
Я   в   том   смысле   ,   что   можно   же   и   отдельно   от   них   существовать   .

Все   равно   придется   бить   в   морду   .
Или   нас   ударят   .

Нет   !
Не   хочу   так   !
Хочу   просто   жить   !