Где   ночует   воробей   ?

Если   очень   повезло   Там   ,   где   сытно   и   тепло   .

И   нам   остается   признать   Придется   пример   с   нее   брать   !

И   в   отряде   любой   пионер   ,   Должен   взять   с   нашей   Зины   пример   !

И   в   отряде   каждый   пионер   Берет   с   отличницы   пример   !

Хорошо   ,   Зина   .
Я   хочу   дать   тебе   задание   -   приготовить   доклад   о   местной   флоре   и   фауне   .

ПалПалыч   !
А   почему   только   ей   задание   ?

О   флоре   и   фауне   .
Легко   !

Сама   ты   флора   ,   молчи   ,   а   то   станешь   фауной   !

Костян   !
Не   зли   меня   !

Тихо   !
У   вас   ,   девочки   ,   будет   другое   задание   -   собрать   коллекцию   бабочек   .

Я   не   думаю   ,   что   это   лучше   ?

Лучше   ,   лучше   !

Ладно   ,   уговорили   !

Пока   девочки   собирают   бабочек   ,   вы   ,   мальчики   ,   идете   со   мной   ,   а   Зина   -   готовит   доклад   !

Опять   куда-то   идти   !

Давай   смоемся   ,   пока   не   поздно   ?

Давай   !
И   Зинка   будет   одна   -   это   то   ,   что   нужно   !

Пошли   !