Мой   гость   ,   верно   .
А   ты   вошла   ,   чтобы   тоже   пожелать   мне   спокойной   ночи   и   сказать   ,   что   я   поеду   выходить   замуж   за   короля   Себастьяна   .

Прекрасный   романтический   юноша   .

Ботан   ,   повёрнутый   на   рыцарях   .
Он   реально   думал   ,   что   детей   приносят   ангелы   .
Он   вечно   таскался   с   лютней   ко   мне   под   балкон   ,   с   самого   утра   ,   как   на   работу   .
Играть   на   лютне   ,   он   кстати   ,   умел   ,   мягко   скажем   ,   не   очень   .
А   сейчас   он   ,   кажется   ,   собирается   куда-то   там   ,   кромсать   арабов   ,   потому   ,   что   к   нему   во   сне   пришёл   Король   Артур   .

Ну   уж   хоть   не   дон   Карлос   .

Если   уж   на   то   пошло   -   почему   не   Анри   ,   мам   ?
Прекрасный   род   ,   отличный   список   кораблей   ...

Кораблей   ?

Классику   забываем   ?
``   Илиада   ''   ,   мам   .
Список   предков   .

Как   вы   только   сами   себя   понимаете   ?
Сегодня   режу   сыр   ,   намазываю   паштет   сверху   ,   тут   лает   Исида   ,   я   дёргаюсь   ,   сыр   падает   ,   естественно   ,   паштетом   вниз   .
А   моя   паркмахерша   -   ``   закон   Святого   Мерфи   ''   .
Ты   знаешь   ,   что   это   за   закон   ?

Не   знаю   .
Но   выражение   слышала   .

Вот   и   понимай   ,   как   хочешь   .
Спрашивала   у   кардиналов   -   говорят   ,   что   есть   какой-то   Мерфи   ,   и   вроде   святой   ,   но   в   Англии   ,   а   это   значит   ,   что   еретик   .

Ты   на   сыр   со   Святым   Мерфи-то   не   съезжай   ,   мам   .

Фу   ,   Медичи   .
Что   за   манеры   ?

Кто   ?

А   вот   как   раз   тот   .
Из   Бурбонов   .
Которого   не   помнишь   .

По   второму   кругу   .
Я   что   ,   уценена   ?

Наоборот   .

О   .

О   да   .
И   ещё   есть   кое-что   .

Что   ?

Самое   главное   .