И   что   ты   меня   совсем   уже   не   любишь   ?

Дело   не   в   этом   ,   а   в   том   ,   что   ты   не   правильно   себя   ведешь   .

Буду   вести   правильно   -   будешь   любить   ?

Да   .

А   как   правильно   ?

Если   ты   таких   элементарных   вещей   не   понимаешь   ,   то   я   объяснять   не   буду   ,   нет   смысла   .

А   сейчас   ты   меня   не   любишь   ?

Пока   ты   так   себя   ведешь   ,   я   не   могу   тебя   любить   .

А   вообще   любил   ?

Та   ,   да   любил   ,   а   можно   подумать   ты   меня   любишь   ,   когда   ты   мне   последний   раз   в   любви   призналась   ?
А   ?
Давай   вспомни   ?
Не   можешь   вспомнить   ?
А   почему   ?
Потому   ,   что   ты   только   про   себя   думаешь   ,   а   нужно   семью   держать   ,   нужно   про   семью   думать   .
Вышла   замуж   -   забудь   ,   что   у   тебя   там   папа   или   мама   есть   ,   что   подруги   есть   .
У   тебя   теперь   муж   есть   и   тебе   этого   достаточно   .
А   по   другому   не   будет   и   не   может   быть   .
Мужа   нужно   слушаться   ,   поддерживать   и   вообще   понимать   ,   что   после   свадьбы   ты   по   бумагам   принадлежишь   ему   .
Уяснила   ?

Не   уяснила   .
Что   значит   нет   мамы   ?

Тогда   вернемся   к   первому   варианту   -   тебе   семья   не   нужна   ,   значит   проваливай   .

И   что   ,   это   вариант   ,   что   я   ухожу   ,   детей   ты   себе   оставляешь   и   я   буду   по   выходным   и   еще   раз   неделю   их   навещать   ?

Да   .

Ну   и   хорошо   ,   тебе   точно   все   дети   нужны   ?

Точно   .

Может   отдашь   одного   ?

Нахера   они   тебе   надо   ?
Это   мои   дети   .
Спасибо   что   родила   и   до   свиданья   .