Виноват   ,   Сергей   Петрович   .

Действительно   ,   как   можно   такое   сообщать   с   улыбкой   .

Так   ,   продолжаем   .

Доктор   ,   как   здоровье   моей   драгоценной   тёщи   .

Примите   мои   соболезнование   ,   но   ваша   тёща   умерла   .

Чёрт   с   ней   .
Ой   !

Стоп   ,   стоп   !
Вы   что   себе   позволяете   ,   Закускин   !

Извините   ,   -   это   я   ,   от   волнения   ,   перепутал   слова   из   другой   пьесы   .
Я   хотел   сказать   чёрт   с   ней   с   водкой   .
Помните   ,   разбивается   бутылка   водки   .

А   ,   ну   если   так   ,   то   -   это   другое   дело   .
К   водке   так   и   надо   относиться   ,   говорить   чёрт   с   ней   .
Но   всё   равно   тёщу   перепутать   с   бутылкой   водки   стыдно   .

Мне   стыдно   ,   очень   стыдно   .

Вася   ,   -   это   же   тёща   ,   а   то   водка   ,   как   ты   мог   .
Ну   ,   перепутал   бы   тёщу   с   бутылкой   французского   коньяка   ,   -   это   е   так   обидно   .

Сейчас   не   до   шуток   .
Продолжаем   .

Доктор   ,   как   здоровье   французского   коньяка   ?
Ой   ,   тьфу   .
Ты   Петя   сбил   меня   с   мысли   ,   сказав   про   французский   коньяк   .

Вы   ,   что   чокнулись   ?
Клоунаду   мне   устроили   .
Это   театр   ,   а   не   цирк   .
Тёщу   перепутать   с   водкой   ,   а   потом   с   французским   коньяком   .
Закускин   ,   вы   должны   думать   о   тёще   ,   а   не   о   французском   коньяке   .
Понятно   ?

Понятно   .

Даже   французы   до   такого   не   додумаются   .
Закускин   ,   вы   хорошо   закусили   ?

Хорошо   .

Вижу   и   выпили   то   же   хорошо   .
Меняйтесь   местами   ,   Закускин   ,   вы   будите   играть   доктора   .