Ну-ну   ,   договаривай   ,   раз   начала   .

Нет-нет   ,   Федорович   ,   я   ничего   не   начала   .

Ну   так   я   докончу   .
Вы   бы   лучше   за   своей   дражайшей   супругой   смотрели   -   это   ты   хотела   сказать   ?

Нэ   ,   нэ   ,   это   неправда   !

Правда   ,   правда   .
Вот   скажи   ты   мне   ,   где   должна   быть   жена   ,   когда   муж   приходит   домой   со   службы   ?

Незину   .

Зато   я   знаю   !
Она   должна   быть   дома   ,   а   вместо   этого   шатается   неизвестно   где   !
Хотя   почему   неизвестно   -   очень   даже   известно   :   предается   блуду   и   распутству   с   первым   встречным   !..
А   также   со   вторым   и   с   третьим   .

Простите   ,   Федоровича   кунгс   ,   но   вы   не   справедливы   :   Аннас   кундзе   добродетельная   женщина   и   верная   супруга   .

Ха-ха-ха   ,   верная   и   добродетельная   !
А   почему   ее   тогда   нету   дома   ,   твоей   добродетельной   и   верной   ?
Да   вы   с   ней   заодно   ,   друг   дружки   стоите   .
Что   ты   ,   что   твоя   кундзе   -   обе   ...

Осмелюсь   заметить   ,   Федоровича   кунгс   ,   что   и   вы   не   совсем   образец   добродетели   ...

Молчи   ,   дура   !
Ни   хрена   не   понимает   ,   а   туда   же   -   учить   лезет   .
Я   в   доме   хозяин   ,   с   кем   хочу   ,   с   тем   и   ...
Меня   сам   царь-батюшка   сюда   поставил   ,   перед   ним   одним   я   и   ответ   держать   буду   .
А   ваше   бабье   дело   мне   подчиняться   ,   а   не   обсуждать   мои   добродетели   .
Ну   ,   сколько   там   уже   пробило   ?

Ровно   столько   ,   сколько   раз   вы   меня   обозвали   ...

Значит   ,   много   .
Ну   ,   уж   на   этот   раз   я   ей   спуску   не   дам   !

Федорович   ,   лудзу   ,   будьте   к   ней   милосердны   !

А   вот   это   уж   не   твоего   пустого   ума   дело   .