Город   закрыли   ,   никого   не   пускают   .
Всех   эвакуируют   повсеместно   принудительно   .
Мы   закрылись   ,   свет   погасили   ,   делаем   вид   ,   будто   нежилая   квартира   .

А   папа   где   ?!

Да   он   лежит   уже   вторые   сутки   ,   не   встаёт   вообще   ...
Дышит   тяжело   .

Ты   полысела   ?!

У   нас   все   уже   полысели   .

И   когда   вы   ,   блядь   ,   будете   уезжать   ?!

Да   не   будем   мы   уезжать   .
Здесь   умрём   .
А   ты   чё   ,   материшься   ,   дрянь   такая   ?!

Зачем   ?!

Ну   ,   а   сколько   терпеть   ещё   эту   жизнь   ?
Надоело   .
Телек   -   дача   -   дача   -   телек   .
Мы   отжили   своё   давно   .
Побыстрей   бы   уже   на   небо   .

А   я   ?!

А   ты   замуж   выходи   ,   работу   ищи   .
И   заводи   семью   .

Я   не   понимаю   ,   вы   обо   мне   вообще   не   подумали   ?!
Как   я   буду   без   вас   ?!

Да   достала   ты   .
Я   же   хотела   аборт   сделать   ,   у   нас   денег   не   было   тебя   кормить   .
Муж   сказал   -   рожай   !
Иначе   -   убью   .

Вы   сошли   с   ума   ?!
Я   люблю   вас   !
Вы   -   мои   родители   !

Ты   с   нами   с   десяти   лет   не   разговариваешь   .
Деньги   крадёшь   и   плачешься   всем   ,   как   тебе   плохо   у   нас   живётся   .
Я   сначала   думала   ,   это   потому   что   ты   маленькая   и   боишься   .
Жалела   тебя   .
А   потом   поняла   -   не   нужны   мы   тебе   были   никогда   .
Только   деньги   наши   ,   чтобы   жить   .
Как   стала   сама   зарабатывать   ,   я   мимо   тебя   боялась   лишний   раз   пройти   ,   чтобы   ты   меня   матом   не   послала   .

Ты   не   права   !

Права   ,   Галя   .

Я   не   Галя   .
Я   Кейко   ,   девушка   из   Нагасаки   ...
Лёгкая   принцесса   японская   ,   как   былинка   летаю   с   одной   могилы   на   другую   ...
Он   капитан   и   родина   его   Марсель   ,   он   обожает   пьянки   ,   шум   и   драки   ...   Он   курит   трубку   ,   пьёт   крепчайший   эль   ...

Как   я   тебя   люблю   .

Я   сейчас   же   беру   билет   и   возвращаюсь   домой   !