Почему   меня   никто   не   встречает   ?!

Я   вас   встречаю   ,   Ваше   Величество   .
После   трудной   и   дальней   дороги   вы   устали   ,   Ваше   Величество   ,   выпейте   глоток   чудного   напитка   .
Он   наполнит   вас   силой   !

Не   хочу   я   никакого   напитка   .
Кто   вы   такая   ?

Ах   ,   Ваше   Величество   ,   вы   не   помните   меня   ?

Почему   я   должен   вас   ,   мадам   ,   помнить   ?

Как   же   !
Сегодня   утром   вы   меня   в   лесу   вынесли   из-под   обстрела   .

Вас   ?!
Ах   ,   да   !
Я   еще   обещал   вам   прислать   лекаря   .
За   государственными   делами   этот   пустяк   вылетел   из   головы   .
Но   я   вижу   ,   что   с   вами   всё   в   порядке   .

Но   моя   нога   еще   болит   ,   и   я   хромаю   .
Думаю   ,   что   царский   лекарь   мог   бы   мне   помочь   ...

Оставьте   ,   мадам   !
Вы   не   скаковая   лошадь   ,   и   ваша   хромота   никакого   значения   для   меня   не   имеет   .
Лучше   скажите   ,   что   это   ?

Ваше   Величество   ,   Великое   Ваше   Величество   ,   это   ...   это   заговорщики.
И   я   ...

Вы   тоже   заговорщик   ,   мадам   ?!

Как   вы   могли   подумать   !
Я   их   обезвредила   !
Я   рисковала   жизнью   ради   вас   ,   Ваше   Величество   !
Я   ...
Я   чуть   не   погибла   !

Да   ,   видок   у   вас   не   очень   ...
Кулачный   бой   был   ?

Кулачный   бой   ?!
Я   ?!
Вы   ...
Нет   !
Я   -   дама   !

Объяснитесь   ,   как   вы   это   получилось   ?

Было   трудно   ...   невероятно   трудно...   дико   трудно...   невообразимо   трудно...

Покороче   можете   объяснить   ?
Я   уже   устал   вас   слушать   .

Да   ,   Ваше   Величество   .
Я   пыталась   ,   то   есть   я   смогла   ...   Я   одолела   ,   я   справилась...
Я   сразила   ...
Победила   ...