Благослови   Тебя   ,   Боже   ,   за   видение   любви   твоей   ,   в   добвоте   и   щедрости   твоей   .
Все   благ   Господь   ,   и   немощен   человек   ,   но   и   он   живёт   в   Свете   Духа   святого   .

весь   космос   пронизан   духом   ,   там   ,   где   Святой   Дух   -   сила   творения   ,   сила   исцеления   ,   познание   мудрости   Вселенной   .

в   Духе   Святом   сила   ,   и   в   нем   читаются   замыслы   Божьи   .

вот   ,   был   у   Бога   замысел   послать   доброго   пастыря   к   нам   -   грешным   ,   светящиеся   существа   сообщили   мне   -   встречайте   о.   Иоанна   ,   слушайте   его   ,   следуйте   Ему   и   живите   в   Господе   по   вере   православной!

наверно   ,   до   грехопадения   и   было   так   на   земле   ,   что   Бог   и   ангелы   ``   прокручивали   ''   Адаму   ленту   записей   прошлых   и   грядущих   событиях   ,   посвящали   человека   в   замысел   Божий   ,   также   предостерегали   человека   и   не   спешили   вручать   ему   все   знания   мира   ,   пока   не   окреп   человек   разумом   и   духом   .

и   создал   Бог   человека   по   образу   и   подобию   своему   ,   и   стал   он   вершиной   творения   ,   словно   все   творение   Вселенной   с   главной   целью   -   создать   существо   разумное   ,   способное   в   сознании   своём   отразить   всю   необьяснимость   мироздания   ,   все   законы   космоса   .

Все   живое   отличается   от   неживого   способностью   предвидеть   организовать   поведение   своё   в   предвосхищении   грядущих   событий   .
Ученые   это   называют   рефлекторный   поведением   .

человек   живёт   рефлексами   ,   и   он   живёт   вечностью   ,   и   воля   Божья   ,   как   небесный   эталон   ,   с   которым   соотносится   жизнь   наша   .

Подлинное   счастье   -   житие   в   Вечности   ,   накладывая   эталон   небес   на   долю   земную   во   смирение   наше   ,   в   покое   внимания   сердца   исполнять   волю   Божью   ,   том   полнота   счастья   !

ведь   ,   ради   этого   и   задумал   нас   Господь   ,   чтобы   мы   всегда   были   счастливы   .
Счастливы   ,   неся   свой   тяжёлый   крест   ;   счастливы   в   праздники   и   в   годины   испытаний   ;   счастливы   ,   принимая   дары   Святого   Духа   и   в   смиренных   просьба   о   помощи   небес   ;   счастливы   ,   принимая   любовь   и   отдавая   любовь   всему   миру   Божьему   ,   отключив   логику   ,   а   просто   по   потребности   сердца   ,   ибо   чем   больше   сердце   отдаёт   любовь   ,   тем   больше   его   становится   .

какое   же   счастье   будет   праведной   душе   в   Новом   Мире   ?

радость   от   прямого   общения   с   Господом   6несоизмерима   ни   с   чем   !
Но   счастье   ?
Бытъ   может   ,   в   Новом   Мире   душ   ,   а   ,   памятуя   о   вечном   попросит   у   Господа   новых   задач   и   новых   испытаний   для   полноты   своего   счастья   ,   для   высшей   миссии   человека   во   Вселенной   ?!

возможно   Бог   держит   от   нас   в   секрете   сей   новый   уровень   развития   души   и   космоса   .
Только   сначала   для   человека   земного   задача   -   быть   достойным   ,   чтобы   перейти   на   новый   уровень   ,   что   доказывается   всей   жизнь   нашей   :   праведностью   и   любовью   ,   терпением   и   милосердием   ,   мудростью   и   творчеством   ,   усердием   в   служении   и   чистотой   жизни   .

тогда   ,   когда   всей   душою   устремляешься   к   Госпожу   ,   душа   ,   как   ядерный   сгусток   стартует   к   звёздам   ,   где   ещё   уже   ждут   другие   праведные   души   .
Правда   ,   затем   она   снова   возвращается   в   бренное   тело   .
Видно   ,   не   все   ещё   исполнила   на   земле   ,   не   всему   научилась   ,   не   во   всем   покаялась   ,   недострадала   ,   недолюбила   .

жизнь   это   -   поле   страдания   ,   и   жизнь   это   -   великий   дар   Божий   для   бессмертной   души   ,   которая   ,   вроде   ,   отгорожена   бренным   телом   от   духовного   мира   ,   но   сохраняет   в   себе   память   ,   что   она   -   часть   духовного   мира   и   должна   восстановить   свою   непрерывность   в   Господе   ,   любовью   преобразуя   своё   естество   и   естество   материального   мира   .

Мне   стоит   совершить   малейший   грех   ,   даже   в   промыслах   своих   -   уже   ответные   удары   ,   уже   укор   от   источников   света   истинного   ;   и   я   всем   бытием   своим   убеждаюсь   ,   что   закон   Божественной   справедливости   :   ``   Что   посеешь   -   то   и   пожнешь   !   ''

Но   это   -   от   нашего   невидения   глобальных   и   духовных   процессов   .
Волна   ,   посланная   в   пространство   и   время   ,   неизбежно   возвращается   обратной   волной   .
Воздаяние   неизбежно   .
Напрямую   в   духовном   мире   и   ,   обычно   ,   скрытно   и   ассиметрично   в   материальном   мире   ,   но   ,   главное   ,   воздаяние   за   все   наши   грехи   непреложно   и   неизбежно   ,   как   и   награда   за   нашу   праведность   .
Все   -   по   закону   Божественной   справедливости   ,   ибо   сие   есть   такой   же   фундаментальный   закон   ,   как   законы   сохранения   вещества   и   энергии   в   бескрайнем   космосе   !

закон   неприложен   ,   но   в   мире   проявлено   милосердие   Божее   ,   и   когда   человек   сгибается   род   непомерной   тяжестью   креста   ,   ангелы   поддержат   ,   и   Всевышний   укажет   верный   путь   и   поможет   разрешить   все   сомнения   .

по   милосердию   Божьему   человеку   как   бы   выписывается   аванс   и   предоставляются   незаслуженные   блага   ,   и   тот   ,   кто   мудр   -   осознает   ,   чтоуниверсальный   закон   справедливости   продолжает   действовать   ,   а   ,   значит   ,   получив   аванс   силы   ,   следует   с   ещё   большим   рвением   усердствовать   в   деяниях   праведных   .
Так   проявляется   наша   благодарность   Господу   ,   как   подателю   всех   благ   -   развивать   душу   свою   ,   умножать   доброе   и   творить   прекрасное   .

Я   принимаю   высочайшую   ответственность   ,   и   уже   не   могу   позволить   себе   ``   роскошь   ''   -   позволять   себе   ``   суетные   слабости   ''   .
Мой   путь   это   -   дисциплина   духа   ,   воспитание   безупречности   ,   преданное   служение   Христу   ,   любви   ко   всему   Божьему   миру   .
Бог   милостив   к   ``   забывшим   ''   духовный   мир.   Он   ненавязчиво   предупреждает   людей   о   пагубности   греха   ,   но   позволяет   нам   пребывать   в   иллюзии   произвола   ,   ведь   в   мире   материи   справедливое   возмездие   обычно   как   бы   откладывается   ,   может   ,   для   того   ,   чтобы   человек   своевременно   покаялся   и   действенно   исправил   последствия   своих   негативных   мыслей   и   деяний.