Ох   ,   что-то   холодно   стало   ,   и   ветер   поднялся   ,   так   и   сбивает   с   ног   ,   дорогу   заметает   -   не   вижу   ,   куда   идти   !

Никак   Баба   Яга   вдогонку   слуг   своих   верных   послала   !
Вот   вредная   старушенция   !
А   такой   ласковой   прикидывалась   !

Я   замерзла   !

И   я   !

Ой   ,   у   тебя   нос   побелел   !

А   у   тебя   щеки   !
Хватается   за   нос   .
Я   его   совсем   не   чувствую   !
Он   теперь   отвалится   ?   !
А-а-а   !

Стой   ,   я   знаю   ,   что   надо   делать   -   приложи   к   нему   рукавичку   и   ,   не   отрывая   руки   ,   потри   ,   только   не   сильно   !
Это   разгонит   кровь   !
Я   тоже   так   сделаю   .
Трут   .

Ну   ,   как   ?

Порозовел   .
А   у   меня   ?

Тоже   .
Кнопочка   ,   я   устал   ,   и   спать   почему-то   очень   хочется   ,   глаза   так   и   слипаются   .

Ты   что   !
Ни   в   коем   случае   на   морозе   спать   нельзя   -   можно   не   проснуться   !
Бабе   Яге   на   обед   как   раз   попадем   .
Надо   срочно   согреться   .
А   ну   ,   повторяй   за   мной   -   раз-два   ,   три-четыре   ......   звучит   музыка   и   они   делают   физические   упражнения   .
Ну   что   ,   согрелся   ?

Даже   жарко   стало   и   сон   ,   как   рукой   сняло   !
Побежали   дальше   !