О   ,   не   спеши   ,   наш   зритель   ,   обличать   других   ,   не   поразмыслив   изначально   ,   какую   могут   на   тебя   печать   в   ответ   поставить   .

Было   бы   печально   попасться   самому   впотьмах   в   силки   ,   расставленные   для   другого   хитро   .

Пролог   закончим   этим   .
Дураки   нас   не   поймут   .

Что   ,   впрочем   ,   не   обидно   .

В   те   времена   на   берегах   морей   народы   жили   в   мире   и   согласье   под   доброй   властью   славных   королей   .

И   как   всегда   искали   в   жизни   счастье   .

Был   Агилульф   ломбардским   королем   ,   и   государством   управлял   достойно   ,   настаивал   в   важнейшем   на   своем   ,   и   мир   предпочитал   бесспорно   войнам   .