Не   понимаю   !

Чего   ?

Почему   львы   и   тигры   слушаются   кота   ?

Ты   про   маэстро   Чизелли   ?

Да   ,   про   него   .

Он   очень   ловко   притворяется   человеком   .

Как   это   притворяется   человеком   ?
Ты   думаешь   ,   что   львы   и   тигры   не   догадываются   ,   что   он   -   кот   ?

Не   догадываются   .

А   люди   ?

Те   ,   что   смотрят   на   нас   из   зала   ?
Нет   ,   не   догадываются   .

А   другие   ?

Какие   другие   ?

Все-все   другие   ,   все   люди   ?

Я   думаю   ,   что   никто   этого   не   знает   и   не   видит   ,   кроме   нас   .

Почему   ?

Потому   что   они   -   просто   звери   и   просто   люди   ,   а   медведи   родственники   людей   ...

Не   может   быть   ,   с   чего   ты   это   взяла   ?

Я   слышала   об   этом   сказки   .

Невероятно   !
Но   как   маэстро   это   делает   ?

Выглядит   человеком   ?
Посмотри   :   он   всегда   вежлив   ,   выбрит   ,   просто   чистюля   !
Маэстро   никогда   не   встаёт   на   четыре   лапы   ,   пахнет   одеколоном   и   ,   самое   главное   ,   он   разговаривает   по   человечески   .