Мне   нужен   холст   ,   для   портрета   .

Прошу   меня   извинить   ,   молодой   человек   ,   портрета   ?
Я   Вас   правильно   понимаю   ?

Именно   .

А   чей   это   будет   портрет   ?

Этого   я   сказать   не   могу   .
Да   ,   вот   этот   !

Это   ?
Боюсь   ,   я   не   могу   Вам   его   продать   ,   Вы   уж   меня   извините   .

Он   не   продается   ?

Нет   ,   как   видите   ,   он   стоит   на   стойке   для   продажи   ,   просто   его   попросил   отложить   ...

Кто   ?

Не   важно   ,   он   не   продается   ,   но   я   уверен   ,   мы   сможем   Вам   подобрать   что-   нибудь   не   менее   подходящее   .

Но   мне   нужен   именно   этот   холст   ,   я   чувствую   это   .

Несомненно   ,   мой   друг   ,   но   ,   увы   ...

Сколько   он   стоит   ?

Я   же   говорю   ,   один   господин   просил   не   продавать   его   какое-то   время   ,   придержать   для   него   ,   так   сказать   .

Столько   хватит   ?

Думаю   вполне   ...
Тем   более   что   прошла   уже   целая   неделя   ,   не   могу   же   я   ждать   целую   вечность   ?

Все   так   .

Забирайте   ,   он   Ваш   .

Благодарю   .

Может   быть   ,   Вам   нужны   кисти   или   что-нибудь   еще   ?
Знайте   ,   материала   никогда   не   бывает   много   или   как   раз.   У   хорошего   художника   всего   должно   быть   в   достатке   .