Чего   это   Мурка   сама   не   своя   носится   ?
Как   Тольку   выпустили   ...

Уважает   !
Еще   с   позапрошлого   года   ,   когда   была   пантерой   при   мне   Тарзане   .

Гоноришься   ?
За   какие   такие   достоинства   ей   тебя   помнить   ?

А   вот   за   те   !
За   которые   меня   дедун   изолировал   от   общества   .

Я   ж   говорила   !
Моя   мама   говорила   !
Толькин   дед   ей   говорил   :   сколько   лет   двору   ,   столько   и   сарайке   .
И   туда   спокон   веку   ссылали   юных   дворовых   оболтусов   .

Ух   ты   !
Прям   сколько   стоит   наш   двор   ,   столько   в   эту   сарайку   загоняют   пацанву   ?

Ага   !
А   ты   не   знал   ,   какие   у   нас   во   дворе   есть   древности   ?
Исто-орик   !   ..

Там   же   призраки   тех   несчастных   запертых   кру-у-ужа-ат   ...
Кру-жа-ат   !   ..

Никто   там   не   кружит   .
Даже   крыс   нет   .
Скукота   .

Там   давно   никто   не   сидел   .
Крыски   отвыкли   .
Чего   им   туда   шастать   ?

А   на   свиданку   ?
На   Толяна   полюбоваться   .

А   меня   там   проведали   .
Ага   !
Мурка   !
Пришла   и   мяучила   .
Говорю   ,   уважает   .

Балда   !
Мурка   переживала   .
Я   доперла   :   вот   она   где   прячется   всегда   ,   как   котят   рожает   и   кормит   .
А   мы   не   могли   доискаться   !
Она   стремалась   ,   что   ты   захватишь   ее   логово   .

Вот   она   и   носится   .
Рада   ,   что   Ленка   оттуда   выперла   Толяна   на   свободу   .

Нет   в   вас   сочувствия   чужому   горю   ...
А   там   было   так   скукотно   !

Развлекся   бы   .
Читал   бы   надписи   на   стенах   .
От   прежних   юных   арестантов   .

Нету   .
На   стенах   .
Ни   фига   .
Пылюка   ,   и   все   .

Надо   было   расчистить   .
Наверняка   бы   ...

У   тебя   едет   крыша   .
От   раскопок   .
Доисторические   дети   ...
Они   неграмотные   !
Да   и   зачем   им   писать   чего   ?
Это   мы   сейчас   в   виртуалке   чирикаем   и   писучим   .

Вот   !
А   они   были   без   мобилок   !
Писали   от   руки   .
На   чем   ни   попадя   .