Какую   суку   ?

Мессалину   .

Шутка-то   нехороша   .

Уж   как   шутил   Калигула   про   то   же   ,   чести   вор   ,   Приапа   первый   жрец   ,   а   и   ему   сейчас   ,   должно   ,   тошнехонько   в   безвидных   ,   мрачных   ,   хладных   безднах   Тартара   глядеть   сюда   .

О   да   ,   шутник   он   славный   был   .

Но   помнил   ,   кто   он   есть   ,   -   со   страхом   шуточкам   его   смеялись   мы   ,   но   не   над   ним   :   самим   размахом   преступлений   он   возвысил   Рим   ,   он   Мессалину   взял   в   добычу   похоти   как   мОгущий   ,   как   властвующий   ;   сил   игра   к   нему   влекла   -   бессилья   не   прощает   Рим   .

О   чем   ты   вспомнил   !
Шутки   те   отшучены   ,   невиннее   здесь   будет   ,   сапожок-то   мы   стоптали   ,   сбили   ,   скинули   ,   и   в   добрый   час   при   Клавдии   всем   лучше   .

Вот   у   Клавдия   рога   на   диво   были   ,   хороши   рога   !