Ну   ,   уж   !

Да   ,   именно   так   !
Свадьба   может   подождать   ,   а   здоровье   -   нет   .

Схожу   ,   обещаю   .

Отлично   !
Вещи   я   перевезу   сегодня   ,   чтоб   не   было   лишних   расспросов   новых   родственников   :   где   жила   ,   с   кем   ,   почему   .
Но   я   потом   приду   и   расскажу   ,   как   всё   прошло   ,   да   ?

Сядь   .
Я   должен   с   тобой   поговорить   .
Ты   выходишь   замуж   ,   начинается   новая   жизнь   .
Я   тоже   решил   кое-что   изменить   .
Я   женюсь   .

На   ком   ?
Я   её   знаю   ?

Нет   ,   Лисичка   .
Это   моя   знакомая   ...   бывшая   студентка.

Интересно   !
Ты   влюблён   в   неё   ?
Почему   раньше   ничего   не   сказал   ,   мы   бы   вместе   справляли   свадьбы   !
Было   бы   забавно   .

Да   уж   .
Какая   дружная   пара   !
Всё-то   они   делают   вместе   :   вместе   живут   ,   вместе   женятся   !

Может   ,   ты   и   прав.   Я   тебе   желаю   большого-   большого   счастья   ,   Мечтатель!

И   ещё   .
Отдай   ключи   ,   я   не   хочу   ,   чтоб   моя   будущая   жена   устроила   скандал   ,   увидев   тебя   здесь   .
Она   очень   ревнивая   и   не   поверит   ,   что   мы   ...

Что   мы   -   не   любовники   .
Знаешь   ,   мне   кажется   ,   даже   Алёшка   в   это   не   верит   .
Да   ,   я   понимаю   .
Вечером   отдам   ,   когда   вещи   перевезу   .

Хорошо   .
И   не   звони   мне   .

А   это   почему   ?
А-а   ...
Настолько   ревнивая   ?

Да   ,   настолько   .

Мечтатель   !
Ты   это   всё   не   придумал   ?
Только   что   .

Зачем   ,   интересно   ?

Не   знаю   .
Чтобы   сделать   мне   больно   .

Нет   .
Здесь   и   так   этого   достаточно   .

Смотри   ...   ты   ,   вот   ,   говорил   ,   что   учишь   своих   студентов   не   так   ,   как   другие.
Чтоб   они   жили   на   сцене   настоящей   правдивой   жизнью   .
Но   тогда   и   сама   жизнь   должна   быть   правдивой   ,   так   ?
Иначе   и   играть   можно   только   ложь   ,   как   не   пыжься   .
Ты   же   не   хочешь   учить   молодежь   врать   .
Надеюсь   ,   что   не   хочешь   !
Я   вещи   свои   уже   собрала   ,   поеду   отвезу   .
Давай   со   мной   ,   посмотришь   квартиру   ,   как   мы   всё   сделали   .