Я   думала   -   никогда   тебя   не   увижу   .

Я   тоже   .

Это   Небо   привело   тебя   ко   мне   .

Это   твой   Ангел-хранитель   привел   меня   к   тебе   .

Тебя   послали   мне   в   утешение   .

Мне   дали   еще   один   шанс   .
Только   один   .

Обещай   ,   что   используешь   его   !

Я   клянусь   тебе   .
Жизнью   клянусь   .

Ты   не   ценишь   свою   жизнь   .
Поклянись   моей   .

Это   слишком   свято   .

Значит   ты   снова   уйдешь   .

Нет   .
Теперь   никогда   .
Жизнью   клянусь   .
Твоей   жизнью   .

Как   мне   хотелось   посмотреть   тебе   в   глаза   .

Ты   смотришь   .

Ты   заберешь   меня   отсюда   ?

Что   говорит   доктор   ?

Что   мне   нужно   уехать   .
Где   никто   не   знает   меня   .

Я   увезу   тебя   .

Я   ни   о   чем   не   могла   думать   .
Твоя   смерть   не   выходит   у   меня   из   головы   .

Послушай   ...