Привет   !

Ну   и   дурак   же   ты   ...

Почему   ?

И   ещё   спрашивает   .
Пугать-то   зачем   ?
Я   пуганая   ...

Это   я   любя   ...

Будет   заливать   .
Раздевайся   .
Вешалка   ,   помнишь   ,   где   ?

На   память   не   жалуюсь   .
Я   же   историк   .

Вижу   .
И   то   что   ,   вовремя   приходить   ни   к   чему   -   помнишь   ,   и   присказку   эту   допотопную   ...

Почему   это   допотопную   ?

А   какую   ж   ещё   ?
До   потопа   дело   было   ...
А   потом   она   стала   -   без   надобности   .

Многое   стало   -   без   надобности   .
Дурацкое   выражение   ,   правда   ?

А   ты   всё   слова   в   разные   выражения   складываешь   ?

Время   от   времени   .

Они-то   ,   небось   ,   всё   время   и   отнимают   .
А   то   я   не   помню   ...

Ну   ,   кое   на   что   всё-таки   остаётся   ...

И   то   слава   богу   .

А   ты   что   и   куда   складываешь   ?
Если   не   секрет   ...

Так   мы   ж   договаривались   !
Что   у   тебя   три   попытки   угадать   .
Или   тебя   память   подводит   ?

Почему   это   -   три   ?
Про   это   разговора   не   было   ...

Ишь   ,   помнит   !