А   ты   чего   не   сказала   ,   что   это   я   платье   порвал   ?

А   ты   -   про   суп   ?

Меня   батя   учил   никого   не   закладывать   .

Вот   и   меня   тоже   .

Да   чему   он   там   тебя   научить   мог   ?
Предатель   .

Папа   никого   не   предавал   .

А   кто   ж   тогда   всё   это   устроил   ?
Вот   ,   к   примеру   ,   у   нас   в   деревне   были   такие   ,   которые   хорошо   жили   .
Всего   вдоволь   -   и   скотины   ,   и   зерна   ,   и   картохи   ,   дом   справный   ...

Кулаки   что   ли   ?

Вот   слово   это   идиотское   .
Работать   просто   умели   и   вкалывали   больше   других   .
А   были   такие   -   рвань   подзаборная   ,   ни   кола   ни   двора   ,   только   бражку   трескали   .
И   что   ?
Всё   отобрали   ,   всех   в   один   колхоз   согнали   .
Да   здравствует   всеобщее   равенство   !

А   ты   ,   значит   ,   против   ?
Ты   там   в   своём   самом   богатом   доме   объедаться   будешь   ,   а   кто-то   -   голодать   ?

Почему   я   ?
Я   не   за   себя   .
И   потом   кому   бы   говорить   про   богатый   дом   .
Эти   краснопёрые   так   всё   обтяпали   ,   что   в   итоге   голодали   все   .

Ты   что   -   против   Советской   власти   ?

Я   против   вредителей   типа   папаши   твоего   .
Ленин-то   всё   правильно   хотел   сделать   ,   а   эти   палки   в   колёса   ставили   .
Но   ничего   -   и   до   них   добрались   .
Разоблачили   ...

Да   что   ты   такое   говоришь   !
Когда   в   Ленина   стреляли   ,   папа   воевал   ,   жизнью   рисковал   .
Он   Владимиру   Ильичу   телеграмму   отправил   :   за   одну   вашу   рану   взят   Симбирск   ,   за   другую   будет   Самара   ...