А   что   зрители   ?
Как   в   основном   реагируют   ?

Как   обычно   реагируют   .
Каждый   месяц   куча   писем   приходит   на   адрес   .

Да   ?
И   что   пишут   ?

Разное   .
Кто-то   требует   закрыть   немедленно   эту   похабщину   ,   кто-то   умоляет   указать   точное   место   ,   где   находятся   участники   проекта   .
И   каждый   день   по   сотне   писем   от   женщин   влюбленных   в   Алексея   ,   Кита   ,   Вадима   и   даже   этого   получеловека   -   Михалыча   .
И   еще   по   полсотни   любовных   посланий   в   адрес   Нуар   .
Она   же   у   нас   мегазвезда   проекта   .

Это   озабоченная   девица   ?

Ну   да   .

Благодаря   ей   проект   смотрит   мужская   половина   страны   .

Уж   конечно   не   из-за   этой   коровы   Розы   мужики   смотрят   проект   !
Не   понимаю   ,   зачем   ты   ее   утвердил   на   участие   ?

Она   забавная   .
Смеется   ,   как   мой   дядька   ,   царство   ему   небесное   !
Так   же   гоготал   на   всю   квартиру   .
К   нему   ,   знаешь   ,   в   девяносто   третьем   домой   важные   люди   пришли   ,   а   он   стоит   посреди   комнаты   в   одном   нижнем   белье   и   гогочет   во   все   горло   ,   как   ненормальный   .

Его   застрелили   ,   вроде   ?