Хорошо   ,   что   у   тебя   открыто   ...
Я   чуть   не   попался   .

Почему   все   так   прозаично   ?
Мне   хочется   красивых   отношений   ,   но   их   нет   .
Почему   ?

Клиент   потребовал   удостоверение   личности   .
Представляешь   ,   если   бы   он   увидел   мои   документы   ...

Ты   не   слышишь   меня   ,   потому   что   не   любишь   ...

Да   слышу   я   ,   слышу   ...

Петров   ,   женись   на   мне   !

В   каком   смысле   ?

В   прямом   .
С   маршем   Мендельсона   и   шампанским   .
Я   хочу   взять   тебя   в   мужья   .

Обсирениться   ...
Не   пей   больше   ,   а   то   еще   и   усыновить   меня   захочешь   !

Видишь   ,   до   какой   степени   ты   меня   не   любишь   ...

Я   тебя   люблю   ,   моя   оригинальная   ,   но   я   ,   в   некотором   роде   ,   женат   ...

Это   не   проблема   ,   я   тоже   замужем   .
Их   всех   можно   убрать   !
Твою   жену   и   моего   мужа   .

Ты   в   своем   уме   ?

А   что   ?
Тебе   не   привыкать   .

Я   никогда   никого   не   убивал   ,   и   ты   это   знаешь   !

Надо   же   когда-то   начинать   ...

По-моему   ,   ты   ненормальная   ...
Не   пей   больше   ,   а   то   совсем   с   ума   сойдешь   ...
К   соседу   кто-то   пришел   ...
Сходи   в   разведку   .

Мне   надоело   ,   что   ты   меня   используешь   ...
Я   хочу   поэзии   ,   но   ее   нет   ...

А   кого   мне   использовать   ,   если   не   тебя   ?
Кому   может   довериться   мужчина   ,   кроме   любимой   женщины   ?

Поцелуй   меня   !