Кто   его   разбудит   ,   станет   настоящим   героем   .
Если   ты   его   разбудишь   ,   тогда   ты   станешь   настоящим   героем   .
Ты   хочешь   стать   героем   ?

Сами   будите   этого   лодыря   ,   а   меня   ждёт   небо   .
Впереди   у   меня   большой   полёт   ,   надо   подготовиться   .
Я   хочу   полететь   в   Австралию   и   увидеть   кенгуру   собственными   глазами   .
Мне   хорошо   ,   когда   я   в   небе   .
А   когда   я   не   чувствую   неба   ,   моё   настроение   быстро   портится   .
Всю   жизнь   бы   летал   в   небе   и   никогда   не   опускался   вниз   к   фонарям   и   скамейкам   .
Без   неба   я   полумёртвый   ,   полуживой   .
Ума   не   приложу   ,   чтобы   я   делал   без   неба   .
Всё   что   мне   нужно   ,   и   больше   ничего   ,   -   это   моё   любимое   небо   .
Без   неба   я   как   бы   есть   ,   и   меня   как   бы   нет   .

Здравствуй   ,   девочка   .
Давай   знакомиться   .
По   счёту   я   третий   парковый   фонарь   .
Меня   зовут   Троечкой   ,   а   рядом   со   мной   стоит   парковый   фонарь   под   номером   два   .
Он   временно   не   работает   ,   потому   что   спит   .

А   я   не   спрашивала   ,   как   вас   зовут   .
Я   пришла   за   подарком   .
Он   у   вас   ?

К   сожалению   ,   для   тебя   у   меня   ничего   нет   .

А   я   четвёртый   парковый   фонарь   по   счёту   .
Меня   зовут   -   Четвертёнок   .
А   рядом   со   мной   стоит   парковый   фонарь   под   номером   пять   .
Он   временно   не   работает   ,   потому   что   ещё   не   проснулся   .

Им   не   нужны   имена   .
Им   хорошо   и   так.   Их   устраивают   цифры.
Второй   и   пятый   .

Не   имеет   значение   ,   как   вас   зовут   .

Но   мы   же   должны   познакомиться   .
Ты   разве   так   не   считаешь   ?

Я   не   хочу   знакомиться   .
Мне   обещали   подарок   .
Я   пришла   за   подарком   .
Он   у   вас   ?
Отдавайте   мой   подарочек   .

У   меня   для   тебя   ничего   нет   .

Тогда   у   кого   мой   подарок   ?
Покажите   ,   в   какую   сторону   идти   .

Вон   ...   туда.

Я   оттуда   пришла   только   что   .
Там   мой   дом   ,   моё   окно   и   моя   комната   .

Тогда   ...   вон...   туда.

Там   темно   ,   я   в   ту   сторону   не   пойду   .
Хочу   получить   подарок   здесь   и   сейчас   .

Мы   подарки   просто   так   не   раздаём   .
Придётся   поискать   .

Что   за   розыгрыш   ?
У   меня   нет   времени   его   искать   .
Отдайте   его   мне   ,   и   я   пойду   домой   .
Меня   будут   ругать   дома   ,   когда   узнают   ,   что   я   ушла   ночью   в   незнакомое   место   .
Накажут   ,   поставят   в   угол   ,   не   угостят   тортом   и   больше   никогда   не   подарят   подарки   на   день   рождения   .
Если   мама   и   папа   меня   не   найдут   ,   они   с   ума   сойдут   .
Если   меня   хватятся   дома   ,   там   такое   начнётся   -   мне   попадёт   .
Отдайте   мой   подарок   ,   и   я   пойду   домой   .

Ты   обещала   ,   что   погуляешь   в   нашем   парке   пять   минут   .
А   гулять   -   это   ,   значит   ,   не   стоять   на   месте   .
Гулять   -   это   ,   значит   ,   пойти   куда-то   ,   а   потом   вернуться   обратно   .
Ты   должна   пойти   вон   ...   туда   ,   где   темно.
Там   ты   найдёшь   свой   подарок   .
А   через   пять   минут   возвращайся   обратно   .

Хорошо   .
Но   предупреждаю   ,   если   я   там   встречу   каких-нибудь   монстров   ,   я   разделаюсь   с   ними   с   помощью   горького   плача   .