Добавь   ,   что   этот   твой   друг   пошёл   в   армию   ,   чтобы   улизнуть   от   закона   .

Да   не   участвовал   он   в   том   ограблении   !
Его   же   просто   подставили   !
Ты   же   это   знаешь   не   хуже   меня   !

Но   всё   было   против   него   ,   и   он   струхнул   .
И   пошёл   в   армию   со   страху   -   очень   благородно   ...

Ты   же   выдаешь   сам   себя   ,   и   даже   не   замечаешь   этого   -   в   тебе   совсем   нет   сострадания   ,   и   тебе   не   нужна   справедливость   .

Почему   же   ?
Я   за   то   ,   чтобы   всё   было   правильно   и   честно   !

Для   тебя   ``   правильно   и   честно   ''   означает   ``   в   соответствии   с   установленными   правилами   ''   и   не   более   того   .

Не   я   устанавливаю   правила   .

К   сожалению   ,   в   жизни   их   устанавливают   такие   ,   как   ты   .
Почему-то   так   получается   ...

Да   !
И   такие   ,   как   мы   ,   можем   этим   гордиться   !

Боже   ,   как   ты   глуп   ...
Опять   ты   не   понимаешь   ,   что   бичуешь   себя   .
Ведь   гордость   -   это   смертный   грех   и   источник   неисчислимых   зол   !

Зато   ты   безгрешен   !
По   единственной   причине   -   тебе   нечем   гордиться   !

Наверняка   ,   людям   надоела   наша   грызня   .
Дай   мне   продолжить   ...   о   жизни   ...