Почти   полмиллиона   франков   .

Видишь   .
А   богатющей   Америке   ,   которая   рыгает   своими   долларами   ...   да   ,   да   ,   этим   толстосумам   великое   искусство   Сары   Бернар   -   звук   пустой   .
А   ты   мне   бубнил   :   поедем   !
Ты   во   всем   виноват   .
Молчи   ,   не   хочу   даже   слушать   .

Нас   приглашают   за   рубеж   .
Очень   выгодные   условия   .

Опять   гастроли   ?

Иначе   не   выкрутимся   ,   мадам   Сара   .

По-твоему   ,   я   ломовая   лошадь   ?
Дай   мне   прийти   в   себя   после   Америки   .

На   счету   у   нас   ни   сантима   .
Одни   долги   .
Ювелирам   ,   архитекторам   ,   портным   .

Где   же   деньги   ?

Наивный   вопрос   ,   мадам   Сара   .
Извините   ...
Мы   еще   до   сих   пор   не   расплатились   за   ваш   шикарный   особняк   на   авеню   де   Вилье   .
Зимний   сад   ,   роспись   стен   и   потолков   -   все   это   до   сих   пор   не   оплачено   .
Далее   ...
Вы   приобрели   театр   ``   Ренессанс   ''   ...

Всю   жизнь   я   мечтала   о   собственном   театре   .
Неужели   не   заслужила   ?

По   купчей   мы   выплатили   едва   сорок   процентов   .
На   нас   грозятся   подать   в   суд   .

Браво   !
Великая   Сара   на   скамье   на   скамье   подсудимых   !
Весь   мир   будет   потешаться   над   Францией   .
О   ,   я   им   устрою   такой   спектакль   ,   который   они   надолго   запомнят   .

Ваша   воля   ,   мадам   Сара   .
Но   закон   есть   закон   .

Плевать   !

Если   мы   не   будем   считать   деньги   ...

Не   будем   !
Деньги   ,   которые   Сара   выбрасывает   в   окно   ,   возвращаются   к   ней   через   дверь   .
Затраты   окупятся   сторицей   !
Да   ,   вот   что   .
Есть   гениальная   мысль   ,   послушай   .

Сколько   она   стоит   ,   ваша   гениальная   мысль   ?

Какой   ты   вреднючий   !
Выгоню   тебя   .
Дай-ка   мне   карту   Франции   .