Ты   прекратишь   когда-нибудь   ?

Не   могу   ,   меня   уже   непроизвольно   заносит   туда   ,   где   ты   слоняешься   .

Прекрати   меня   преследовать   .
Ты   мне   снишься   уже   .

Какая   гадость   .
Надеюсь   накрашенной   и   одетой   ?

Как   раз   ,   наоборот   ,   к   несчастью   .

Значит   ,   это   не   я.   Я   такой   не   снюсь   .

Ты   проверяла   ?

Как   я   могу   проверить   ?
Вы   же   все   время   врете   .

Кто   ``   Вы   ''   ?
Я   не   первый   ?
Ты   по   расписанию   снишься   ?

Вы   -   мужики   значит   ,   я   женщинам   не   снюсь   .

Пришла   на   животных   посмотреть   ,   или   время   убить   ?   .

Это   не   животные   -   это   гады   .

Теперь   понятно   ,   почему   тебя   сюда   ,   как   магнитом   ,   тянет   -   зов   крови   ?

Человек   произошел   от   обезьяны   ,   а   не   от   рептилий   .

Это   спорный   вопрос   !
Хотя   ,   с   тобой   спорить   ,   что   воду   молоть   .

Давай   ,   давай   ,   заводись   ,   настроение   плохое   ?
С   какой-нибудь   крысой   в   обнимку   летал   сегодня   ?

Хуже   ,   -   с   поросенком   .

Докатился   ,   вернее   -   допрыгался   .
Надеюсь   ,   ты   прилично   себя   вел   ,   руки   не   распускал   ?

С   какой   радости   ты   заботишься   ?
Я   тебе   кто   ?

Ты   мой   кошмар   ночной   .