Но   надо   же   что-то   делать   ...   как-то   спасаться.
Давайте   я   сейчас   вертолет   вызову   ...   прямо   на   крышу...

Пока   мы   доберемся   до   38-ого   этажа   ,   полиция   уже   будет   здесь   ...

Да   и   бесполезно   драпать   ...   все   равно   найдут...

В   моем   бункере   разве   что   букашку   найдут   ,   и   то   под   микроскопом   ...
Но   сначала   бункер   надо   найти   ,   а   это   практически   невозможно   !

Окопался   ,   мерзавец   !

На   случай   атомной   войны   .

Нужно   срочно   найти   какое-то   иное   решение   ...
Думайте-   думайте   ,   креативный   отдел   !..
Канарейкин   ...   думай   ,   Рома   ,   думай   ,   Борщевик...   все...   напрягите   же   свои   мозги!

Хорошо   бы   сюда   какого-   нибудь   волшебника   подогнать-   Гарри   Поттера   или   там   ...
Деда   Мороза   ...   раз-   два   ,   волшебной   палочкой   взмахнул...   и   все   вернулось   на   свои   места-   миллионеры   живы   ,   счета   в   банке   полны.
А   мы   встречаем   Новый   год   ...

Ольга   Борисовна   ,   что   за   ребячество   !

Да   не   ребячество   это   !
А   реальный   выход   ...

Какой   ?

Отправиться   в   лес   за   Дедом   Морозом   !

И   она   туда   же   !
Сначала   меня   Прыщанин   бодал   этим   Дедом   ,   теперь   еще   и   Пшик   допилась   до   ручки   ...

Может   ,   вызвать   Шестую   бригаду   и   обоих   в   Белые   Столбы   ?...

Скоро   тебя   самого   повяжут   и   без   Шестой   бригады   ...
А   я   вам   говорю-   в   лес   !
Немедленно   !   Бегом!
Сейчас   только   Дед   Мороз   может   решить   все   наши   проблемы   !

А   что   ,   идейка   неплохая   !

И   я   в   лес   хочу   .

И   я   ...
Сейчас   там   так   красиво   !

Теперь   уже   весь   коллектив   сбрендил   !

Ну   ,   про   Деда   ,   я   тебе   с   самого   утра   талдычил   ...