А   я   ,   а   я   ,   а   я   Герда   !

Отпустите   их   !
Почему   ты   плачешь   ,   девочка   ?

Она   плачет   от   радости   !

Герда   ,   так   зовут   эту   девочку   ,   долго   искала   своего   пропавшего   брата   Кая   !
И   вот   ,   наконец   ,   нашла   .
Это   наш   принц   !

Я   ?

Нет   ,   это   не   он   !

Ага   !
Значит   она   плачет   от   горя   !

Герда   долго   искала   своего   пропавшего   брата   Кая   .
Мы   подумали   ,   что   он   -   это   наш   принц   !
Но   это   не   он   !

Бедная   девочка   !

Бедная   девочка   !

Не   горюйте   ,   милая   ,   вы   его   непременно   найдете   .

Да   ,   я   его   обязательно   найду   !
Извините   ,   мне   пора   спешить   .

Подождите   !
Ваше   величество   ,   мне   бы   хотелось   чем-то   помочь   этой   замечательной   девочке   .

Совершенно   с   вами   согласна   !
Мы   подарим   ей   золотую   карету   .
И   ее   путешествие   не   будет   таким   тяжелым   .
А   еще   ,   мы   ей   подарим   шубку   и   муфточку   .
Это   согреет   ее   в   пути   !
А   заодно   и   дело   найдется   для   наших   королевских   портных   !

Спасибо   !
Я   никогда   не   забуду   вашей   доброты   !