Бестолочь   какая   !
И   так   -   почти   каждый   день   .

Какой   интересный   старик   !

Молодые   -   интереснее   .
Дроздов   ,   например   ,   а   ?
Замечаешь   ,   как   он   присматривается   к   тебе   ?

У   него   такая   служба   ...

Обыкновенная   -   мужская   .
А   мне   инженер   нравится   .

Который   ?

Яропегов   ,   конечно   !
Он   в   клубе   читал   лекцию   по   истории   земли   ,   по   металлам   ,   -   интересно   !
Весёлый   ,   чёрт   !

Что   ж   он   -   ухаживает   за   тобой   ?

Заговаривает   .
Смешит   .
Я   -   люблю   весёлых   !

Ты   бы   лучше   со   своим   с   кем-нибудь   веселилась   .

Свои   ,   свои   ...
Вон   Китаев   просит   записаться   с   ним   .

Неприятный   парень   .

Катерина   Ивановна   !
Можно   вас   на   минутку   ?

Помогите   нам   расчётец   сделать   -   ладно   ?
Папироску   хотите   ?

Не   курю   .
Бросила   .

Отчего   ?

Ребятам   дурной   пример   .

Резонно   .

Скушно   по   воскресеньям   !

Тебе   и   в   будни   скучно   .