Ты   на   следующий   год   в   театр   ходить   будешь   ?

Вернусь   из   плавпрактики   и   обязательно   Антонина   .
Тебе   же   ролей   не   дают   Герман   .
Когда-нибудь   дадут   .
Прошлый   режиссер   давал   ведь   .

Потому   что   ты   ей   цветы   из   отцовского   огорода   возил   Герман   .
Не   потому   .
Хотя   некоторый   подхалимаж   театральному   деятелю   не   помешает   .

Этот   тебе   главную   роль   точно   никогда   не   даст   Герман   .
Присмотрится   ко   мне   и   даст   .
Да   я   и   сам   кое-что   готовлю   .
Покажу   ему   Антонина   .
Что   именно   ?

Из   ``   Горя   от   ума   ''   ,   из   Бомарше   ...

``   Фигаро   здесь   ,   Фигаро   там   ...   ``   .
Зачем   это   тебе   ?

А   тебе   зачем   ?

Нас   в   институте   заставляют   Герман   .
А   я   ,   чтобы   все   перепробовать   .
Чтобы   потом   в   жизни   лучше   свою   роль   сыграть   Антонина   .
А-а   ...

Театр   -   это   возможность   все   попробовать   .
А   потом   ,   в   реальности   ,   в   другом   чем-либо   ,   с   первого   раза   и   -   гениально   Антонина   .
Где   ?

В   жизни   Антонина   .
Смени   очки   !

Я   серьезно   Антонина   .
Ну   ,   тебя   ,   зануда   Герман   .
Пуговица   .
Ты   с   отцом   говорила   о   моей   стажировке   на   корабле   ?

Пока   нет   .
Он   считает   ,   что   ты   мне   не   ровня   Герман   .
Считает   ,   не   считает   ,   пусть   просто   так   поможет   .
Скажи   ,   учились   в   одной   школе   Антонина   .
Не   учились   .
Заплати   в   конторе   ,   тебе   все   подпишут   без   отработки   Герман   .
Денег   нет   Антонина   .
У   отца   спроси   Герман   .
Он   в   Ростове   на   заработках   .

А   сколько   стоит   направление   на   хороший   корабль   ?
Не   говори   ,   сама   узнаю   Герман   .
Вообще-то   ,   деньги   есть   .
Мать   прислала   ,   чтобы   я   в   Москву   к   ней   приехал   ,   на   дорогу   .
Поедем   ко   мне   ,   я   один   остался   ,   будем   заниматься   динь-   динь   Антонина   .
Два   часа   в   автобусе   париться   ...
Женись   сначала   Герман   .
Ты   меня   должна   сперва   испытать   Антонина   .
Женись   сначала   Герман   .
Женюсь   .
Вернусь   из   плавпрактики   и   распишемся   .
Попроси   отца   ,   чтобы   замолвил   словечко   .

Не   станет   он   за   тебя   хлопотать   Герман   .
Ты   же   еще   не   просила   Антонина   .
Знаю   .
Кто   ты   такой   ?

Твой   отец   ,   хоть   и   великий   человек   ,   но   ...   отсталый   .
Потому   что   не   хочет   отличать   личностей   высокого   интеллектуального   склада   Антонина   .
Повело   .

Вот   сосватает   тебя   за   какого-нибудь   держиморду   .
``   Рембрандта   читала   ?   !
В   постель   !   ''

Интеллектуал   ...

Скрывать   ,   Антонина   ,   не   буду   .
Изучил   клинопись   египетских   фараонов   ,   читаю   в   подлиннике   Гомера   ,   Еврипида   ,   Юлия   Цезаря   ,   лорда   Байрона   ...
Знаю   наизусть   великое   множество   стихотворных   и   прозаических   опусов   ...
Прочитал   в   подлиннике   всего   Сервантеса   ,   господина   Веллиема   Шекспира   и   прочую   мелочь   -   Расина   ,   Кальдерона   ,   Шатобриана   ...

Не   дурачься   Герман   .
Знаком   с   иностранными   языками   .
Например   ,   ``   schlafen   zusammen   ?   ''
-   то   есть   .
``   спим   вместе   ?
``   ,   по-немецки   ,   ``   Пийдэмо   ,   крихитко   ,   у   лижко   ?   ''
-   то   же   самое   по-украински   ...

Вас   там   собрали   одних   мужиков   .
Только   это   на   уме   .