Хорошо   .
У   меня   ничего   не   болит   .

Рыцарь   мой   .
Ты   так   меня   любишь   ,   что   ничем   не   хочешь   огорчать   .
К   тебе   мама   приходила   ?

Да   !
А   ты   откуда   ?   ..

Я   всё   знаю   .
Сейчас   я   всё   вижу   .
Мама   была   права   .

В   чём   ?

Скоро   я   буду   обитать   в   другом   жилище   .
Ведь   ты   хочешь   ,   чтобы   мне   было   хорошо   .

Конечно   .
Только   ты   о   чём   ?   ..

Золотой   мой   .
Вспомни   ,   что   мама   тебе   сказала   обо   мне   ?

Нет   !   ..
Нет   !   ..
Вы   решили   меня   разыграть   .
Извините   ,   на   этот   раз   вам   не   удалось   .
Какая-то   страшная   шутка   .

Но   это   правда   !
И   ты   с   этим   должен   смириться   .
Не   перебивай   меня   ,   послушай   .
Я   тебе   хочу   сказать   ,   что-то   очень   важное   для   нас   всех   .
Это   касается   нашего   будущего   .
Я   знаю   ,   где   ты   был   и   что   у   вас   происходило   .
У   меня   есть   такая   возможность   .
Поэтому   прошу   ,   пока   не   поздно   .

О   чём   ?   ..
О   чём   же   ?   ..
Не   томи   ?

Прежде   вспомни   ,   о   чём   говорил   твой   сосед   по   палате   ?
Где   он   был   и   что   видел   ,   это   правда   !
Но   и   то   ,   что   видел   ты   ,   то   же   правда   .
И   у   вас   есть   большая   возможность   обрести   ту   или   иную   правду   .

Но   я   хотел   бы   правду   ту   ,   которую   видел   я   !

Родной   !
В   том   то   и   дело   ,   что   её   хотят   все   !
Но   не   каждому   дано   .

Почему   ?

И   .