Садись   ...
Как   твои   раны   ?

Ноют   ...
Перед   дождем   ноют   .

Тебя   на   Героя   подали   .
Так   что   крути   дырочку   в   гимнастерке   .

Пуля   прокрутит   ...

Типун   на   язык   !
Вообще   как   себя   чувствуешь   ?

Как   сыр   в   масле   .
Сплю   -   ем   ...
Ем   -   сплю   ...
Начальник   госпиталя   спиртом   угощает   .
Малина   !
Живот   начал   расти   !
Товарищ   полковник   ,   я   не   понимаю   ,   какого   черта   меня   тут   держат   .
Перед   ранеными   неудобно   !
Какой   дурень   приказал   не   выписывать   меня   из   госпиталя   ?

Это   мой   приказ   .

Виноват   ,   товарищ   полковник   .

Чего   уж   там   ...
Бараном   не   назвал   и   на   том   спасибо   ...

Отправьте   меня   на   фронт   .

Будет   тебе   фронт   ...
Будет   ...
Сегодня   выпишут   .

Слава   Богу   !

Рано   радуешься   .

Значит   ,   не   в   свой   полк   ...

Догадливый   .
Значит   ,   так   ...
Рядом   с   нами   местечко   Беседь   ...

Знаю   .
Был   .

В   перелеске   на   берегу   речки   -   бывшая   панская   усадьба   .

Знаю   .

Сегодня   туда   прибыла   спецразведгруппа   .
Из   четырех   бойцов   .
Во   главе   с   младшим   лейтенантом   Кремис   .
Поступают   в   твое   распоряжение   .
С   сегодняшнего   дня   ты   для   них   царь   ,   Бог   и   воинский   начальник   .

А   этот   ...
Кремис   ...   нормальный   мужик?