Приятного   аппетита   ,   господин   полковник   .

Что   ?

Приятного   аппетита   ,   господин   полковник   .

Ты   с   кем   разговариваешь   ?

Я   на   минуточку   ,   буквально   .
Вы   уж   простите   ,   я   только   хотел   выяснить   :   умереть   мне   сегодня   ночью   или   пожить   еще   ?
Днем   мне   хочется   кушать   ,   а   ночью   -   убивать   .

Мама   ,   я   его   боюсь   .

Ты   пугаешь   ее   !
Что   это   за   солдат   ,   который   пугает   ребенка   ?

Я   не   ребенок   !

Я   не   солдат   .
Я   просто   был   на   войне   .
Убивал   ,   но   так   и   не   стал   солдатом   .
Нельзя   стать   евреем   ,   даже   если   всю   жизнь   ходить   в   синагогу   .

Мама   ,   почему   он   пялится   мне   в   тарелку   ?

Я   шел   мимо   ,   а   с   улицы   ваши   окна   показались   такими   теплыми   .

Это   не   так   .

Это   так   ,   мама   .

А   война   ,   правда   ,   закончилась   ?
Может   ,   там   наверху   что-то   напутали   и   у   нас   снова   есть   враг   ?

Врагов   больше   нет   ,   смирись   !

И   зачем   теперь   жить   ?

Зачем   ты   с   ним   связалась   ,   мама   ?

Ты   что   себе   позволяешь   ?

Господин   полковник   ,   простите   меня   ,   я   трахал   вашу   жену   !
Но   не   беспокойтесь   -   это   было   один   раз   и   ей   не   понравилось   .

Какая   же   ты   дура   ,   мама   !