А   теперь   вы   мне   о   себе   расскажите   .
Я   рассказал   ,   теперь   давайте   вы   .

С   удовольствием   .
Давайте   я   начну   .
Скворцов   Николай   Степанович   ,   1976   года   рождения   .
Родился   в   городе   Грязи   Липецкой   области   .

Грязи   ?
Это   город   так   называется   ?

Ну   да   ,   город   Грязи   .
Не   слышали   ?

Кошмар   какой   .
Надо   же   так   назвать   .

Не   знаю   ,   нормальное   название   .
Не   хуже   других   .
В   общем   ,   после   школы   пошел   в   армию   ,   служил   в   Подмосковье   ,   под   Клином   ,   в   ПВО   .
После   армии   знакомый   предложил   пойти   в   Службу   Доставки   ,   так   с   тех   пор   здесь   и   работаю   .
Жена   у   меня   тоже   у   нас   работает   ,   бригадиром   ,   как   я.   Два   сына   ,   сейчас   в   институте   учатся.

А   в   каком   институте   ?

Да   у   нас   при   Службе   Доставки   свой   институт   есть   .
Академия   Персональной   Логистики   называется   .

Первый   раз   слышу   .
Дети   тоже   в   Службу   Доставки   пойдут   работать   ?

Ну   да   ,   по   стопам   отца   .
От   добра   добра   не   ищут   .
Будет   трудовая   династия   ,   как   раньше   говорили   .

Правильно   !
Раньше   много   трудовых   династий   было   .
Отец   ,   сын   ,   дед   ,   внук   -   все   на   одном   предприятии   .
Так   и   надо   !
Это   сейчас   разболтались   все   .

А   у   вас   что   ,   тоже   трудовая   династия   ?

Ну   а   как   же   ?
Конечно   !
Все   дети   в   Службе   Доставки   !
Старший   сын   -   начальник   цеха   ,   младший   -   инспектор   ,   дочь   -   сортировщица   .

И   жена   ,   наверное   ,   тоже   .

Жена   на   пенсии   сейчас   ,   но   всю   жизнь   в   нашей   Службе   проработала   .

Понятно   .
А   вы   не   сказали   ,   как   вас   зовут   ?

Лебедев   моя   фамилия   .
Лебедев   Николай   Степанович   .
С   пятьдесят   второго   года   .
Родился   в   Липецкой   области   ,   город   Грязи   .

Вы   тоже   из   Грязей   ?

Ну   да   ,   из   Грязей   ,   откуда   же   еще   .

Действительно   ,   какие   могут   быть   варианты   .