Цыц   !
Хотите   ,   я   разъясню   ,   а   грязью   доброжелателей   поливать   не   надо   !
Кровь   за   вас   проливаем   ,   снаряды   в   грудь   принимаем   ,   лишь   бы   народ   жил   в   мире   ,   да   согласии   .
Всё   ради   вашей   спокойной   жизни   делается   .
Коль   хотите   лучше   жить   ,   так   начните   с   малого   ...
Малое   -   всегда   залог   чего-то   большего   !
Без   копейки   не   будет   рубля   !
Без   бревна   не   будет   дома   .
Так   и   здесь   -   вроде   малость   ,   а   основа   всему   .
Вот   у   вас   в   избе   кто   над   кроватью   висит   ?

Спас   !
А   кто   ж   ещё   висеть   должен   ?

Кто   ,   кто   ...   красное   знамя   революции   над   твоими   простынями   висеть   должно   !
Ты   же   жизнь   свою   на   корню   меняешь   !
Ты   же   из   рабства   выходишь   ,   ты   новую   жизнь   начинаешь   ...   без   гнёта   ...
А   раз   выходишь   из   рабства   -   выходи   полностью   ,   всей   своей   жизнью   ,   каждой   частью   своего   тела   !
Что   при   царе   было   -   убери   из   своей   жизни   ,   и   сразу   всё   поменяется   .
Коль   иконы   были   при   царе   -   значит   ,   при   советах   их   не   будет   ,   ни   в   какой   избе   !

Что   ж   это   получается   :   я   теперь   должен   икону   на   тряпку   поменять   ,   чтоб   лучше   жилось   ?

Почему   на   тряпку   ?
На   символ   светлого   будущего   !
Вон   в   Петрограде   по   всем   улицам   портреты   Ленина   ,   да   знамёна   висят   !
Вот   они   и   живут   хорошо   в   Петрограде-то   !
А   вы   пока   свои   царские   привычки   из   головы   не   выбросите   ,   ничего   у   себя   не   измените   !

Что   ж   это   получается   :   если   я   в   избе   повешу   портрет   ,   то   всё   в   моей   жизни   повернётся   ?

Именно   !
Начинать   нужно   с   малого   !
Вот   повесишь   ты   портрет   над   кроватью   ,   утром   проснёшься   ,   посмотришь   на   него   и   сразу   в   голове   :   ``   Жизнь   моя   изменилась   ,   теперь   новые   порядки   ,   новая   власть   ,   новые   устои   -   и   я   тоже   новый   !   ''
И   весь   день   гладко   пройдёт   ,   если   мысли   такие   посещать   будут   ...

Ты   нас   за   дураков   держишь   ?
Какие   мысли   ?
Какие   посещения   ?
У   нас   разруха   вокруг   из-за   ваших   драк   в   столице   ,   а   ты   про   знамёна   ,   да   портреты   говоришь   ...
Чудно   !
Ну   ,   даже   если   ты   и   прав   ...
Только   ,   где   нам   этих   портретов   достать   ?
Чай   ,   в   поле   не   найдёшь   ...

Есть   у   меня   с   собой   один   потрет   !
Только   газетный   .
Вот   я   его   всегда   при   себе   ношу   .
И   каждый   раз   когда   в   голову   мысли   мрачные   приходят   ,   вроде   :   ``   Зачем   оно   мне   всё   ?
Мог   бы   сейчас   дома   сидеть   ,   с   женой   и   детьми   в   лес   ходить.   ''
Но   я   на   этот   портрет   посмотрю   -   и   понимаю   ,   что   раз   есть   люди   ,   которые   готовы   собой   жертвовать   ,   чтобы   что-то   менять   ,   то   почему   среди   них   не   могу   быть   ?
Вот   так   вот   !
А   художники   у   вас   здесь   водятся   ?
А   то   может   он   с   моего   срисует   ?!

Был   у   нас   один   .
Горька   .
Так   он   один   раз   Степана   Матвеевича   так   нарисовал   ,   тот   потом   неделю   за   ним   по   деревне   гонялся   ,   всё   пришибить   пытался   .
С   тех   пор   свою   ``   малёвщину   ''   нам   не   показывает   .
Преждевременной   смерти   боится   .
Да   ,   и   сам   из   дома   редко   выходит   ...

Ничего   !!!
Терпенье   и   труд   всё   перетрут   .
Пусть   пробует   !
Я   ему   свой   портрет   оставлю   .
На   пару   деньков   .
Чтоб   срисовал   !
А   не   срисует   всех   в   расход   пущу   !
Шучу   !
Не   всех   ...
Так   что   пусть   срисовывает   !

Срисует   он   !
Потом   сиди   ,   разбирай   :   лошадь   он   нарисовал   иль   человека   ...

Ты   мне   эти   шутки   брось   !
Через   три   дня   приду   ,   проверю   !
За   вами   глаз   ,   да   глаз   нужен   .
Ни   на   что   не   способны   без   других   .
За   всем   следить   нужно   ,   указывать   ,   доводить   .
Почему   первыми   на   баррикады   рабочие   пошли   ?
А   ?
Почему   ?