О   ,   а   у   нас   ведь   Семён   ещё   ничего   не   говорил   .
Ну-ка   ,   выдай   нам   тост   ,   финансист   .

Какой   он   к   чертям   финансист   !
За   два   года   столько   моих   денег   спустил   на   свои   проекты   и   все   псу   под   хвост   .

Так   кризис   же   ,   что   ты   ещё   хочешь   !

Какой   к   чертям   кризис   !
Два   года   назад   не   было   никакого   кризиса   .
У   меня   все   гонорары   улетели   с   его   проектами   .
Пашешь-пашешь   !
С   антрепризы   в   антрепризу   ,   из   сериала   в   сериал   -   и   все   с   голой   жопой   !
На   юг   не   на   что   выехать   !

Анжела   ,   не   зли   меня   !
Я   женщин   принципиально   не   бью   ,   родословная   не   позволяет   ,   но   ты   ...

Да-да   ,   я   забыла   ,   что   вы   тоже   ведь   из   элиты   ,   из   дворян   ,   на   вашем   фамильном   гербе   был   изображен   скунс   !...

Не   скунс   ,   а   барсук   !

А   я   говорю   -   скунс   !
Видела   я   этот   твой   герб   .
Если   это   барсук   ,   то   я   -   папа   римский   !
Его   явно   рисовал   пьяный   художник   .
Скунс   у   него   получился   ,   а   не   барсук   !

Хватит   ,   Анжела   ,   отцепись   ты   от   этого   скунса   !

Все   ,   прекращаю   ,   не   в   зоопарке   .
Только   учти   ,   Ланточка   ,   чтобы   он   тебе   там   ,   на   крыльце   ни   впаривал   -   это   всё   -   полная   фигня   .
У   него   только   в   голове   одни   гениальные   идеи   ,   а   как   дело   доходит   до   настоящего   дела   -   то   он   тут   же   сдувается   .
Пшик   !
Ничего   он   не   доводит   до   конца   .
Стоило   ради   этого   кончать   два   финансовых   института   .

Какая   же   ты   !...

Какая   ?
Ну   ???

Хватит   вам   лаяться   !
Дома   будете   разбираться   между   собой   .
Не   портите   нам   с   Василисой   праздник   .
Давай   ,   Семён   ,   говори   тост   .

Говори   тут   !
Я   уж   и   забыл   ,   что   хотел   сказать   !
А   ,   вот   что   .
Давайте   выпьем   за   любовь   !
Именно   её   нам   всем   не   хватает   .

Золотые   слова   !

А   за   какую   любовь   пьем   ?
К   родине   ,   к   партии   ?

Толик   ,   хватит   придуриваться   !
Любовь   она   всегда   одна   !
Единственная   и   неповторимая   .

Вот   ,   и   меня   он   всё   время   своими   шуточками   так   же   вот   изводит   ...

И   это   ты   говоришь   о   любви   ,   Ланточка   ?
Забавно   .
Насколько   я   знаю   ,   холодней   тебя   в   постели   только   Антарктида   .

Зато   горячей   тебя   в   постели   только   доменная   печь   ,   сестренка   .
Сколько   от   тебя   мужиков   на   карачках   сбежали   за   твою   длинную   половую   жизнь   ?
Сотни   две   ?
Три   ?
Четыре   ?