Баб   ,   не   ушиблась   ?

Да   какое   .

Ненадо   ,   не   плачь   .

Как   же   ,   я   тебя   больше   десяти   лет   ведь   не   видала   .

Где   десять-то   ,   семь   ,   я   десятый   окончил   класс   ,   сразу   навестили   .

Ну   ...   всё   одно   .

Дядя   Саш   ,   здорово   читаешь   .
Ты   не   пишешь   случаем   ?

Бесполезное   занятие   .
И   мне   уж   не   двадцать   .
Смотри   там   осторожней   воюй   .
Шлём   пристёгивай   .

Ага   ...

Пойдём   Лёх   ,   я   готов   .

Подожди   ты   ,   готов   он   ,   куда   ты   спешишь   ?

А   чё   ?

Чё   ?
Стой   ещё   !

Не   ругайтесь   ,   живите   в   мире   самое   главное   .
Вернусь   -   проверю   .

Смотрите   ,   я   скоро   !..