А   ну   ,   наклонись   !
Чем   это   ты   так   пахнешь   ?

Духи   ``   Шерше   ля   фам   авэк   мезо   ''   !
В   переводе   -   ``   Ищите   женщину   с   квартирой   ''   !

Ой   ,   кому   ты   нужен   такой   безалаберный   !
Лесом   пахнешь   ,   полем   ,   сыростью   какой-то   ,   чуть-чуть   бензином   .
А   ,   поняла   ,   -   ты   пахнешь   свободой   ,   дружок   ,   вот   в   чем   дело   !

Скажи   отцу   ,   чтобы   выходил   ,   я   тоже   хочу   помыться   !
Слушай   ,   а   почему   он   в   грязи   по   самую   макушку   ?

А   ,   поднять   его   не   могли   ,   срывался   два   раза   !

Да   ,   грязное   это   дело   добывать   бриллианты   .
Странно   ,   вдвоем   и   не   могли   поднять   !
Ладно   ,   история   разберется   кто   где   был   .
Ну   ,   и   как   тебе   мой   подарок   ?

Ты   сделал   меня   счастливой   ,   мой   волшебник   !

Я   серьезно   спрашиваю   !

Я   ответила   серьезно   ,   как   никогда   .

Ну   ,   ты   даешь   сегодня   !
Ты   ,   ты   человек   суровый   ,   цветные   пузыри   пускать   не   любишь   .
В   конце   концов   ,   это   всего   лишь   красивый   камень   !
Я   тебя   не   узнаю   !

Иди-ка   сюда   ,   иди   ,   иди   ,   я   тебя   поцелую   !

Зин   ,   да   ты   что   ?
Ты   что   ,   температуришь   ?
Обожди   ,   у   меня   руки   в   рыбе   .

Руки   по   швам   !

Действительно   ,   военный   переворот   !
Странно   он   на   тебя   подействовал   !

Дурачок   ,   -   в   Москве   народ   баррикады   строит   !

Да   я   же   говорил   ,   не   пройдет   у   них   этот   номер   !
Можно   я   тебя   тоже   поцелую   ?

О   ,   дожили   !
Давно   я   этого   не   видела   !

Понимаешь   ,   мама   ,   шуты   гороховые   всегда   говорят   правду   ,   к   ним   надо   хоть   иногда   прислушиваться   .
Такая   у   нас   страна   .

Это   я   -   шут   гороховый   ?

Ты   ,   лапочка   ,   ты   ,   -   с   бубенчиком   !