Здравствуйте   ,   наш   дорогой   Владимир   Дмитрич   ,   а   это   Вам   .

Спасибо   Светочка   ,   очень   приятно   ,   поставь   ,   пожалуйста   ,   на   тумбу   .

Как   у   Вас   настроение   ?

Ничего   ,   всё   нормально   .
Ну   как   ,   сдала   свою   дипломную   работу   ?

Конечно   ,   и   за   это   Вам   спасибо   .

На   отлично   ?

Конечно   ,   Вы   же   мне   помогали   писать   диплом   ,   без   Вас   бы   я   не   справилась   ,   Вы   гениальны   .

Философия   человеческой   жизни   ,   её   виды   и   изменения   с   течением   времени   ,   просто   ,   я   очень   хорошо   знаю   -   эту   тему   .

Вы   всегда   в   теме   .

Будь   я   чуть   моложе   ,   женился   бы   на   тебе   .

Да   Вы   и   так   не   старик   ,   ни   чё   себе   старичок   ,   с   такой   памятью   и   умом   .

Так   что   ,   ты   предлагаешь   мне   ,   всё   же   жениться   ?

А   почему   бы   и   нет   ,   мне   двадцать   три   ,   а   Вы   чуток   постарше   .

Тогда   ,   завтра   в   ЗАГС   .
Светочка   ,   ты   мне   сегодня   снилась   .

Здорово   ,   и   что   я   у   Вас   во   сне   делала   ?

Ничего   особенного   ,   тебя   убили   .

Да   уж   ,   очень   хороший   сон   .

Конечно   ,   значит   ,   долго   жить   будешь   ,   ...   если   будешь   остерегаться...

О   чём   Вы   ?

Я   сейчас   очень   серьёзен   ,   серьёзнее   ,   чем   сейчас   ,   я   никогда   ни   с   кем   не   был   .
Знаешь   Шуру   Звереву   ?