А   я   своего   .

И   маму   любила   .

Они   что   умерли   ?

Да   .
Давно   .
Я   жила   с   тётей   .

А   Макс   говорил   ,   что   ты   сбежала   от   родителей   .

Я   его   разыграла   .

Конечно   ,   если   бы   я   не   ушёл   из   семьи   ,   то   у   Макса   было   бы   всё   по-   другому   .

Он   хороший   человек   .
Он   добрый   .

Мы   с   Ритой   старались   .
Но   хороший   человек   -   это   не   профессия   .

Иногда   хорошая   профессия   делает   человека   уродом   .

Надеюсь   ,   славная   Лив   ,   речь   не   обо   мне   ?

Знаете   ,   я   в   детстве   думала   ,   что   люди   ходят   на   работу   ,   потому   что   им   нравиться   .
Они   бегут   ,   опаздывают   ,   не   допивают   кофе   ,   как   будто   там   их   ждет   что-то   необычайно   привлекательное   .
Но   потом   я   поняла   ,   что   это   совсем   не   так   ,   что   большинство   ненавидит   свою   работу   ,   ждут   не   дождутся   пенсии   ,   что   для   многих   работа   -   это   каторга   .
И   эту   каторгу   они   сами   себе   устроили   .
А   освободится   или   сбежать   ,   у   них   просто   нет   сил   .

Максу   нужен   маяк   .
Звезда   в   ночи   .
Иначе   ему   не   выбраться   .

Сквозь   сон   я   слышала   всё   ,   о   чём   вы   говорили   .

Люблю   театр   и   презираю   артистов   .

Я   не   подслушивала   .
Клянусь   .

Лично   вы   мне   нравитесь   .
А   Макс   ,   похоже   ,   вообще   от   вас   без   ума   .

За   что   же   вы   не   любите   артистов   ?

Переходите   к   нему   жить   .
Я   уступлю   вам   свою   комнату   .
Вы   подходите   друг   другу   .

Что   ?
Вы   о   чём   ?