А   вы   вообще   кто   ?

Юрасик   .
Юра   то   есть   .

Это   кунсткамера   какая-то   .

Не   ,   в   камере   не   так   совсем   .
Не   бывали   ?

И   бывать   мне   там   незачем   .

Ну   ,   это   вы   зря   .
Знаете   ,   как   у   нас   говорят   ?
Тюрьма   не   фуй   ,   садись   и   кайфуй   .
Школа   жизни   ,   знаете   ли   .
Мои   университеты   ,   как   выразился   писатель   Горький   .

Он   вас   тоже   порвал   ?

Кто   ?
Горький   ?

Кисло-сладкий   !
Ничего   не   хотите   нам   предъявить   ?

В   смысле   ?
Я   предъявы   не   кидаю   .

Ну   ,   например   ,   кота   .
Животное   такое   .
Специфическое   .

Кота   ?
Ах   да   !
Кота   .
Кота   .
Сбежал   ,   подлец   !

Почему-то   я   так   сразу   и   подумала   .

Аня   ,   тебе   не   кажется   ,   что   надо   вызывать   полицию   ?

Слушайте   ,   ну   зачем   сразу   полицию   ?
Интеллигентные   люди   завсегда   могут   промеж   собой   без   полиции   разобраться   .

Слишком   много   мошенников   развелось   последнее   время   .

Да   что   вы   говорите   ?

Представьте   себе   .
Вот   так   дашь   объявление   ,   бывало   ,   пропал   ,   мол   ,   котичек   ,   прошу   вернуть   за   вознаграждение   ,   люди   добрые   ,   помогите   .
А   тебя   потом   люди   добрые   и   находят   :   по   запаху   ,   дверь   выламывают   ...

Слушайте   ,   ну   что   вы   несете   ?

Да   зачем   мне   вас   резать   ?
Для   какой   такой   цели   ,   спрашивается   ?
Вы   что   ,   батон   ,   что   ли   ,   студенческий   ?
Я   бы   еще   понял   ,   красивую   женщину   зарезать   ,   от   чувств   ...