И   кто-нибудь   ,   наконец-то   ,   меня   обыграет   .

Что   с   тобой   ?

Знаешь   ,   я   почему-то   сейчас   вспомнил   ,   как   ты   забавно   прыгала   на   диван   ,   садилась   ,   смешно   складывала   руки   ,   а   потом   неожиданно   хлопала   меня   по   щекам   .
Как   мы   с   тобой   несколько   раз   ходили   в   оперу   на   ``   Богему   ''   ,   как   ездили   за   город   ,   где   на   террасе   ,   под   цветущими   деревьями   ,   мы   пили   фруктовое   вино   .
Ты   еще   потеряла   там   эмалевую   брошку   ...

А   ты   все   такой   же   ...
Ты   счастлив   ?
Скажи   !

Пожалуй   не   совсем   .

Держу   пари   -   она   тебе   изменяет   .

Видишь   ли   ...

Ты   её   не   знаешь   .

Эрика   !
Я   себе   не   представляю   ,   как   она   кого-либо   -   даже   меня-   поцеловала   бы   по   своей   воле   .
Она   очень   холодна   ...   от   природы.

Ты   удивительно   легкомысленен   ,   Курт   !
Я   тебя   очень   хорошо   изу-   чила   .
В   любви   ты   совершенно   не   силен   и   не   искусен   ,   и   ,   в   конце   концов   ,   ты   думаешь   только   о   себе   ...
Я   никогда   не   забуду   нашего   расставания   .
Как   ты   глупо   тогда   шутил   ...

Да   ...   Не   знаю   ,   как-то   так   вышло...

По   правде   сказать   ,   Курт   ,   бывают   минуты   ,   когда   ты   доводишь   меня   до   полного   отчаяния   .

Сейчас   именно   такая   минута   .

Возможно   .
Понимаешь   ,   ты   не   живешь   ,   ты   как   бы   скользишь   по   жизни   .
Не   могу   объяснить   это   чувство   .
Ты   сажаешь   человека   на   полочку   и   думаешь   ,   что   он   будет   так   сидеть   вечно   ,   а   он   свалива-   ется   ;   а   ты   не   замечаешь   -   думаешь   ,   что   он   все   продолжает   сидеть   и   в   ус   себе   не   дуешь   .

Да   ?
А   мне   всегда   казалось   ,   что   я   очень   наблюдателен   .
Вот   ,   напри-   мер   ,   у   тебя   раньше   челка   была   светлая   ,   а   теперь   какая-   то   рыжая   ...

Бог   тебе   судья   ,   Курт   .
Я   не   сержусь   на   тебя   .
Как-нибудь   ,   если   захо-   чешь   ,   приходи   ко   мне   чай   пить   .

А   как   сын   ?

Все   нормально   ...
Все   нормально   .

Он   еще   не   догадывается   ?

Я   думаю   ,   что   он   уже   знает   .
По   крайней   мере   ,   один   раз   ,   он   дал   мне   это   понять   .