А   я   Бегемотик   .

Значит   ,   не   добыча   .

Почему   это   ?

Потому   что   я   никогда   не   слышал   ,   чтобы   волки   охотились   на   бегемотов   .

Значит   ,   ты   не   будешь   на   меня   охотиться   .

Наверное   -   нет   .
Я   же   самый   настоящий   волк   ,   а   не   какой-то   там   ловец   затерявшихся   бегемотов   !

Я   не   затерявшийся   .
Я   заискавшийся   .

Какой   ,   какой   ?

Ну   ,   ищу   я   здесь   кое-что   .
Ищу   ,   ищу   и   никак   не   найду   .

А   ,   понятно   !
Ну   ,   на   заискавшихся   бегемотов   я   тоже   не   охочусь   .
А   что   ты   ищешь   ?

О   !
Это   такая   вещь   ...
Такая   !   ...

Какая   ?

Ну   ...
Такая   -   без   которой   ни   один   бегемот   не   может   прожить   !

Вот   мы   ,   волки   ,   не   можем   прожить   без   охоты   .
А   без   чего   не   могут   прожить   бегемоты   ?
Как-то   никогда   об   этом   не   думал   .

Так   и   я   не   думал   .
А   сегодня   утром   как   задумался   ,   как   задумался   ...
Нет   ...
Не   так.   Сначала   я   заслушался   .
Нет   ,   не   так.   Сначала   я   закапризничался   .
Потом   заплакался   ,   завредничался   ,   а   уже   после   всего   того   заслушался   !

Ну   ,   у   тебя   и   утречко   было   !
И   кого   же   ты   заслушался   ?

Папу   и   маму   .

О   !
Папу   нужно   слушать   .
Если   его   не   слушать   ,   он   может   больно   укусить   за   ухо   !

Мой   папа   не   кусючий   .
Он   пыхтючий   .

Это   как   ?
Он   что   ,   огнем   пыхает   ?
И   сильно   ?