Да   ,   она   мне   говорила   ,   что   Георгий   обратился   к   тебе   с   просьбой   одолжить   ему   денег   .
Очень   странно   ,   что   ты   ему   отказал   ,   вы   же   всегда   были   не   разлей   вода   .
Что   произошло   ?

Я   не   собираюсь   одалживать   деньги   на   заведомо   провальные   проекты   !
Таких   новаторов   на   улице   хоть   пруд   пруди   .
Да   и   не   важно   это   сейчас   .

И   то   правда   ...
Деньги   нужны   всем   ...
Ну   ,   отказал   ты   ,   не   отказала   сестра   .
Она   сама   предложила   ему   помощь   .
Причем   не   взяв   с   него   даже   расписки   .
А   может   быть   она   назло   тебе   так   сделала   .

Откуда   у   нее   такая   сумма   ?

Живя   с   таким   человеком   как   ты   ,   нужно   всегда   готовиться   к   худшему   .
Она   всегда   знала   ,   что   ты   скряга   .
Лишней   копейки   от   тебя   не   ждала   .
Все   время   собирала   заначку   ,   все   ждала   момента   ,   когда   окажется   тебе   не   нужна   .

Я   всегда   оплачивал   все   ее   расходы   !
В   доме   нужды   не   было   ни   в   чем   .
Я   ,   даже   сказал   бы   ,   что   некоторых   вещей   было   с   избытком   АННА   .
Это   бесспорно   !
Но   как   ты   давал   ?
Все   время   старался   контролировать   ,   лишь   бы   не   было   потрачено   лишнего   .

Деньги   достаются   трудом   ,   причем   тяжелым   !
И   это   не   всегда   легко   ,   как   может   показаться   !

Вот   она   это   и   понимала   ,   тем   более   ,   что   сама   себя   она   содержать   уже   не   могла   ,   да   и   не   умела   ...