И   еще   одно   условие   :   все   ,   что   вы   мне   расскажете   ,   я   хотел   бы   записать   на   диктофон   ...

Да   без   проблем   ,   земеля   !

Не-не-не   ,   я   не   согласный   !

Обещаю   ,   ни   при   каких   обстоятельствах   ваши   имена   разглашаться   не   будут   .
Существует   ,   в   конце   концов   ,   журналистская   этика   .
Если   проколюсь   -   мне   же   потом   никто   никогда   никакой   информации   не   скинет   -   знаете   ,   как   быстро   слухи   разносятся   ?

Я   же   сказал   :   все   ,   замяли   !

Дремучий   ты   человек   !
Ты   что   ,   киношек   не   смотрел   ?
Всегда   нужно   требовать   бонус   !

Че   говоришь   ?

Деньги   гони   ,   чувак   !

Стоп-стоп   ,   подождите   !
Мы   так   не   договаривались   !

Дуболом   !
Да   поставь   ты   пузырь   ,   и   все   !

Красненькой   !

Беленькой   ,   бля   !

У   меня   с   собой   !
С   собой   у   меня   !