Алло   .

Алло   Настя   .

Да   ,   пап   ,   я   тебя   слушаю   .

Как   вы   там   ?

Все   хорошо   ,   кушаем   ножки   Буша   .

Перестань   так   шутить   ,   бабушке   такие   шутки   не   нравятся   .
Ночью   холодно   было   ?

Нет   ,   папа   .
У   бабушки   тепло   и   все   вкусно   .

Хорошо   .
Сегодня   приходи   домой   .

Хорошо   .

Передай   трубку   бабушке   .

Да   ,   сынок   ,   слушаю   .

Ма   ,   помнишь   ,   ты   рассказывала   ,   что   во   время   войны   вы   с   твоей   мамой   переехали   жить   в   хутор   ?

Да   .

Как   назвался   тот   хутор   ?

Сынок   ,   я   плохо   помню   ,   мы   там   совсем   недолго   жили   .
А   после   смерти   матери   ,   я   переехала   в   город   к   тете   .
А   что   случилось   ?
Почему   спрашиваешь   ?

Из   твоего   рассказа   я   понял   ,   что   дом   был   возле   реки   .

Да   ,   да   .
Там   всего   4   деревянных   дома   было   .

Да   ,   так   и   было   .
Эти   дома   еще   во   время   войны   разрушили   .
Остались   только   следы   .
Мама   ,   а   ты   помнишь   ,   в   каком   по   счету   доме   вы   жили   ?

Ой   ,   сынок   ,   не   помню   ...
Так   ,   дай   подумать   ...
В   первом   жили   местные   ,   мы   жили   во   втором   ,   а   поле   нас   жила   тетя   Татьяна   со   своим   сыном   ,   хорошо   помню   сына   звали   Сергей   ...   или   Саша   .

Ма   ,   ты   точно   помнишь   ?
Это   был   второй   дом   ?