Здрасьте   !

День   добрый   .

А   вы   точно   начальник   ЖЭУ   ?

А   что   вас   смущает   ?
Что   я   не   полная   женщина   за   пятьдесят   ?

Да   нет   ...
Просто   у   вас   галстук   к   рубашке   не   подходит   ...
Нетипично   для   такой   должности   ...

Временное   решение   ...
С   утра   ел   беляшь   ,   а   она   на   галстук   брызнула   ...
Пришлось   выбросить   ...
Одолжил   пока   этот   у   мастера   ...

Беляш   брызнула   ?
Он   что   ,   женского   рода   ?

А   какого   ?
Беляшь   -   она   моя   .
Как   мышь   .
С   мягким   знаком   на   конце   ...
Вы   по   какому   вопросу   ?

Я   на   собеседование   .
Мне   на   одиннадцать   назначили   .

А   ,   Михаил   ...
Очень   приятно   ,   начальник   ЖЭУ   ...
Ну   что   ж   ,   я   внимательно   изучил   ваше   резюме   и   по   последнему   месту   работы   у   меня   вопрос   ...
Вы   пишете   :   исправительная   колония   номер   семь   ,   должность   -   заключенный   по   статье   сто   пятьдесят   восемь   УК   РФ   .
Как   это   ?

Я   в   тюрьме   сидел   .
Вышел   неделю   назад   .

Это   понятно   .
А   чем   в   заключении-то   занимались   ?

Котлован   рыл   .

Во-о-от   ...
Это-то   меня   и   смутило   ...
Вы   описание   вакансии   читали   ?
Я   сразу   подумал   ,   что   вряд   ли   вы   в   тюрьме   что-то   подобное   практиковали   ...

Так   вы   на   предыдущий   опыт   посмотрите   ...
До   отсидки   ...

Простите   ...
Не   было   времени   читать   до   конца   ...

А   до   конца   и   не   надо   .
Вас   только   вторая   страница   должна   заинтересовать   .

Вор-домушник   ?

Ну   да   ...

Специализация   -   быстрый   и   бесшумный   взлом   замков   любой   сложности   ...