Так   прежде   всех   она   себя   саму   Сама   и   дурит   .
Как   ты   не   поймёшь   ,   Ведь   цирк   её   сведётся   к   одному   -   Противна   станет   собственная   ложь   .

Ну   ,   это   вряд   ли   :   в   чём-то   вы   с   ней   схожи   ,   Вот   разве   что   твои   догматы   строже   .

Не   строю   я   догматов   никаких   :   Любой   догмат   -   оплот   бездумной   веры   ,   Любая   ересь   зиждется   на   них   ,   Чтоб   выйти   за   условные   барьеры   .

Послушали   б   тебя   отцы   синода   ,   Небесных   батальонов   воеводы   ...

Послушай   ты   меня   ,   а   всякий   вздор   Про   воевод   небесных   не   болтай   -   Полей   духовных   неземной   простор   Не   потревожит   войн   и   распрей   грай   .

Безжалостное   небо   безучастно   ,   А   жить   на   нём   легко   и   безопасно   ?