Дедушка   ,   ты   ничего   не   брал   у   меня   ?

Только   любовь   .

Я   серьезно   .

И   я.   Ты   же   меня   любишь   ?

Меланхоличный   лес   пропал   .

Психолог   сказал   ,   что   этот   лес   тебе   не   нужен   .

Ну   и   что   что   не   нужен   ?   !
Да   ,   дай   нам   жить   с   Ариной   !
Лечи   всех   на   работе   .

У   вас   птичий   грипп   головного   мозга   .
Рожениц   не   надо   лечить   ,   материнство   -   не   болезнь   .

У   некоторых   очень   похоже   .
Ты   уже   давно   Арину   родила   ,   чтобы   оставить   в   покое   .

Что   ж   ты   меня   не   оставишь   ?

Мама   ,   где   мой   лес   ?

Тебя   уже   оставили   .
А   я   говорил   -   Лялин   -   динамо   !

Мама   ,   где   мой   лес   ?

В   твоем   воображении   .
И   там   он   может   быть   ,   в   снах   .
В   фантазиях   ,   но   не   в   коробке   из   под   обуви   .

Где   меланхоличный   лес   ?

На   свалке   ,   где   все   одноразовые   вещи   .

Ты   выкинула   птиц-печалей   ?

Я   выкинула   коробку   из   под   обуви   ,   Арина   .

Они   все   вернутся   в   этот   мир   !
Они   вернутся   и   где   будет   падать   перо   ,   там   будет   новая   птица-печаль   !
И   горя   будет   в   каждом   доме   -   как   перьев   в   подушке   !
Ни   один   человек   не   сможет   положить   голову   спокойно   .
Гомон   и   крик   заглушит   человеческую   речь   .
Голос   разума   .