Заходил   .

Прикинь   ,   я   стрелку   с   Вованом   проспал   .

Я   ему   деньги   отдала   ,   те   что   за   квартиру   откладывала   .

Ну   ладно   ,   в   расчёте   значит   .
Ничего   не   оставлял   ?

Оставлял   .

Где   ?

В   унитазе   смыла   .

Ты   чё   башкой   стукнулась   что-ли   ?
Там   товара   на   двести   штук   было   .

Да   хоть   на   тристо   .
Мне   всё   это   на-до-е-ло   .

Ты   не   понимаешь   ,   что   ты   сделала   ?

Понимаю   .

Вот   дура   !
Никогда   не   думала   что   ты   такая   дура   !
Он   же   нас   теперь   убьёт   .

Не   убьёт   .

Ты   просто   не   знаешь   ,   во   что   ты   влипла   .

Я   влипла   ?

Мы   влипли   .
Мы   !

Ты   влип   Артём   ,   Ты   !
Я   не   хотела   чтобы   ты   нюхал   эту   дрянь   .

Давай   я   сам   буду   решать   ,   что   мне   делать   .

Вот   сейчас   я   бы   от   тебя   точно   ушла   .

Так   иди   ,   скатертью   дорога   !