Подведем   итоги   ,   мой   юный   друг   ?
Смотр   талантов   окончен   ,   мир   стал   лучше   и   богаче   на   двенадцать   юных   дарований   ,   а   их   учителя   желают   отметить   это   важное   событие   .
Желают   ?

Желают   .

Год   окончен   ,   нервы   на   взводе   .

С   чего   они   у   тебя   на   взводе   ?

Сейчас   выпьем   и   расскажу   .

На   этот   раз   мы   первые   .

Старики   всё   кокетничают   .
Видимо   обсуждают   оценки   с   будущими   коллегами   .
Стол   в   это   время   ломился   от   яств   и   сухофруктов   .
Глеб   Григорьевич   ,   почему   я   не   вижу   семги   и   черной   икры   ?

Раскатал   губу   .

Да   ,   что   это   я   ?
Но   пора   бы   и   начинать   в   самом   деле   .

Придут   ,   куда   они   денутся   .
Документы   какие-нибудь   подписывают   .

Ну   и   пускай   подписывают   .
Это   тоже   важно   .
Позвольте   ,   а   где   же   главные   действующие   лица   ?

Водка   что   ли   ?
Попрятали   .
Новое   начальство   запретило   пьянки   .

Кто   говорит   о   пьянке   ?
Поднять   тост   за   будущих   биологов   -   это   святое   дело   .

Успеем   .

Я   смотрю   ,   ты   совсем   не   весел   ?

Тебе   легко   быть   веселым   ,   а   у   меня   дети   .
Напиться   и   вправду   что   ли   перед   отпуском   .

Чем   же   нам   напиться   ?
Может   профессора   ее   по   колбам   разлили   для   конспирации   ?
Вот   эта   вроде   бы   похожа   .

С   ума   сошел   ?
Хватанешь   кислоты   какой-нибудь   ,   производства   Кирилла   Мефодиевича   и   поминай   как   звали   .

Ты   заметил   ,   кстати   ,   что   Мефодич   ,   опять   перед   защитой   приложился   ?
Интеллигентный   человек   ,   а   коллег   не   позвал   .
Может   он   ее   один   выпил   ?
Точно   ,   один   .
Поэтому   и   был   такой   разговорчивый   на   защите   .
Пристал   ,   к   этой   ,   как   ее   ?
отличнице   Митрофановой   .
И   куда   они   ее   дели   ,   черт   возьми   ?

Домой   уже   ушла   ,   наверное   .