Ну   надо   же   ,   лежит   себе   и   в   ус   не   дует   !

А   чего   ему   еще   делать   ?
У   него-то   никаких   забот   .
Лежи   ,   спи   ,   ешь   !
Красота   !
Он   даже   не   знает   ,   что   на   земле   есть   деньги   ,   и   что   их   нужно   добывать   .

Маленький   такой   ...

Не   вырос   еще   .

Ну   ,   привет   !
Я   теперь   буду   твоей   мамой   ,   не   возражаешь   ?

Да   ему-то   что   !
У   него   каждый   день   мамки   меняются   .
Вчера   была   одна   ,   сегодня   другая   ,   завтра   третья   .

А   я   буду   последней   .

Ты   чего   вернулась   ?

Тебя   пожалела   .

Нашла   ,   кого   жалеть   .
Жена   в   больнице   ,   а   он   ...

С   кем   не   бывает   .

В   каком   смысле   ?

Я   тоже   не   ангел   .

Чего-чего   ?

Давай   не   будем   выяснять   отношения   при   ребенке   .
А   хороший   мальчик   получился   .

Дети   все   хорошие   .
Пока   маленькие   .
И   пока   спят   .

Жаль   ,   что   у   нас   ничего   не   вышло   .
Мог   бы   такой   же   получиться   .

Чего   уж   теперь   ...

А   давай   оставим   его   себе   .

Ты   серьезно   ,   что   ли   ?