Матрена   Поликарповна   !

А   сейчас   .
Тьфу   .

Боже   ,   а   это   что   за   дивный   цветок   в   вашем   саду   ?

Вера   .

Верю   ,   Верю   .
Жаль   ,   я   к   женщинам   равнодушен   ,   а   то   так   и   сорвал   бы   .

Ну   ,   ну   .
Вам   бы   только   в   чужих   садах   цветы   обдирать   .

Что   вы   говорите   ,   Петр   Александрович   ?

Я   чихнул   .

Чихайте   ,   только   не   на   меня   .

Может   ,   вам   кофею   подать   ?

Я   к   вам   от   Марии   Порфирьевны   -   и   кофей   ,   и   чай   уже   испил-с.   Успел-с.

Да   вы   присаживайтесь   здесь   .

Мы   вот   судьбу   Петеньки   решаем   ,   так   что   вы   ,   барон   ,   как   раз   вовремя   .

О   ,   Господи   !

Жениться   ли   ему   на   этом   дивном   создании   или   нет   !?
Пусть   женится   .
Я   согласен   .

Да   ,   нет   !
Я   хочу   отправить   его   в   Петербург   .
Там   карьера   ,   чины   ,   будущее   ,   а   здесь   .

Да-с.   Ничего   хорошего.

Нечего   решать   .
Не-че-го   !
Я   не   поеду   .
Здесь   дом   ,   мама   ,   дядя   ,   Вера   .

Вот   видите   .
Да   повлияйте   же   на   него   как-нибудь   ,   ради   Бога   .
Вы   же   барон   ,   на   вас   вся   надежда   .

Я   хоть   и   барон   ,   а   не   властен-с.   Человеки   -   народ   упрямый   ,   так   уж   устроены-с.   Не   мной   заведено   -   не   мне   и   судить.