Я   вижу   ,   что   вы   говорите   серьезно   ,   но   простите   ,   я   чувствую   себя   не   в   своей   тарелке   .
В   любом   случае   ,   я   могу   вас   только   выслушать   ,   не   более   .
И   еще   я   не   могу   ,   безусловно   ,   обещать   рассказать   вам   о   своем   самом   ужасном   поступке   .

Их   у   вас   нет   ?

Да   как   же   ?
Просто   ,   вот   так   вдруг   ,   рассказывать   ......

Тогда   эксперимент   будет   нечестным   .

Да   уж   ,   эксперимент   .
Но   и   не   игра   .

Не   игра   .

Вы   странная   ...

Мне   время   от   времени   напоминают   об   этом   .
Вас   это   напрягает   ?

Нет   .
Просто   разговор   странный   ,   точнее   неожиданный   .

Тем   интереснее   ,   будет   непредсказуемый   эффект   .

Понимаете   ,   должна   быть   заинтересованность   в   откровенном   разговоре   ,   побуждение   .
Я   чувствую   подвох   .

Бывают   такие   моменты   ,   когда   это   необходимость   .
И   вы   знаете   ,   когда   один   человек   рассказывает   о   себе   подлинную   историю   ,   самую   нелицеприятную   ,   то   очень   часто   после   откровенности   ,   другой   человек   готов   продолжать   ,   это   передается   .
Скрытое   от   совести   вдруг   просыпается   ,   просится   наружу   .

Это   как   клуб   анонимных   алкоголиков   .
``   Я   пью   ,   занимаюсь   этим   всю   жизнь   ,   все   плохо   ,   я   отвратительная   личность   .
Теперь   ваша   очередь   самобичевания   .   ''

Ну   вроде   того   .
Клуб   отвратительных   историй   .
У   алкоголиков   одна   тема   ,   а   в   нашем   с   вами   клубе   истории   предполагаются   на   любой   вкус   .
Алкоголики   ходят   туда   регулярно   ,   пытаются   выбраться   ,   справиться   с   проблемой   .