Слушаю   ,   сэр   .

Сколько   раз   я   просил   не   называть   меня   сэром   !
Неужели   так   трудно   запомнить   ?

Нет   ,   сэр   .

Тьфу   ,   ты   ,   пропасть   !
Мой   кофе   готов   ?

Закипает   .

Так   чего   ж   ты   ,   каналья   ,   здесь   торчишь   ?
Кофе   следует   сразу   подавать   ,   как   закипел   ,   это   ведь   тебе   не   суп   какой   !

А   хоть   бы   и   суп   .
Кофе   тоже   варят   .

У   вас   здесь   все   философы   ,   или   только   мне   так   повезло   ?

Все   ,   сэр   .

Кошмар   ,   а   не   страна   .
А   ну   ,   неси   мой   кофе   ,   и   чтоб   я   до   вечера   твою   умную   рожу   не   видел   .

Как   скажите   .
Только   вы   сами   изволили   звонить   в   колокольчик   .

Я   уже   понял   ,   что   совершил   большую   ошибку   .
Ну   ,   что   еще   ?

К   вам   пришли   ,   сэр   .
И   вот   -   свежая   почта   из   Франции   .

Когда   он   пришел   ?

Только   что   .
Но   вид   ,   я   вам   честно   скажу   ,   у   него   не   очень   .

У   кого   ?

У   человека   ,   который   ожидает   вас   в   приемной   .
Не   у   письма   же   .

Да   на   кой   черт   мне   знать   о   виде   какого-то   типа   ,   который   где-то   там   меня   ожидает   ?

В   приемной   ,   сэр   .