Цветные   .
Последнее   время   даже   в   формате   высокого   разрешения   !

Ведь   обидеть   кого-то   -   это   же   проще   простого   .

Да-а-а   ...
А   вот   прощение   заслужить   -   это   ой   как   не   просто   .

Тем   более   ,   когда   вот   так.   Ни   за   что   .

Слушай   .
Раз   уж   мы   больше   кричать   не   можем   ,   давай   хоть   объявления   начнём   писать   .

Ага   .
Так   мол   и   так.   Если   кто   найдёт   тётушку   Темноту   ,   то   пусть   непременно   тащит   её   в   королевский   дворец   .
Долго   думал   ?