Думала   ,   испортится   ?
Не   ,   так   быстро   не   завоняет   .

А   мне   почем   знать   ?
Как   будто   я   кажный   день   с   покойниками   дело   имею   .

Вас   как   звать   ?

Софа   Михална   я   .

А   документики   можно   для   ознакомления   ?

Пожалуйте   .

Так-с.   Зайчатников   ,   ты   бы   понятых   нашел   .

Успеется   .

Так   ,   Софья   Михална   ,   пока   патологоанатом   едет   ,   мы   протокольчик   начнем   составлять   .

Ой   ,   да   шо   ж   вы   так   ?
Вы   другую   тубаретку   возьмите   ,   эта   совсем   расшаталась   .

Спасибо   ,   что   предупредили   вовремя   .

По   ходу   ,   мы   нашли   орудие   убийства   .
Потерпевший   упал   с   табурета   насмерть   .

Угомонись   ,   Слав.   Софья   Михална   ,   расскажите   по   порядку   -   что   ,   как   ,   когда   у   вас   тут   ?

Ой   ,   такая   беда   ,   такая   беда   ...
Я   ,   значит   ,   второй   год   уже   Костику   сдаю   комнату   ,   он   на   инженера   учится   ,   стипендию   получает   .
Хороший   парень   ,   ни   гулянок   ,   ни   дружков   сомнительных   .
А   тут   я   суп   сварила   ,   думаю   ,   дай   покормлю   парня   ,   а   то   он   все   на   столовском   или   на   сухомятке   .
Ну   ,   постучала   -   а   там   тишина   .

Лежит-то   как   аккуратно   .
А   точно   помер   ?
Может   ,   спит   ?

Да   шо   вы   ,   если   б   спал   ,   я   б   сразу   поняла   .
Он   же   храпит   как   мотоцикл   ``   Урал   ''   .

Что   может   быть   хуже   ,   чем   жить   с   храпящим   человеком   ?

Одиночество   ,   милок   ,   одиночество   .

Да   ,   ваша   правда   ...
Ну   ,   что   там   дальше-то   -   не   открыл   ,   значит   ?

Я   смотрю   -   куртка   висит   ,   ботинки   стоят   ,   значит   ,   дома   .
Я   еще   стучать   ,   он   не   открывает   .
Думаю   ,   может   ,   плохо   стало   или   что   ,   а   если   нет   ,   то   надо   всеж-таки   покормить   парня   .
Открываю   своим   ключом   дверь   ,   а   он   уж   ...   сытый   .