Напишу   .

Верхом   на   тигре   ...

Напишу   .

Я   серьезно   ...
Или   ...   на   носороге...
Точно   !
На   носороге   ...   с   арфой...   на   фоне   лужайки.
Цветы   ,   бабочки   ,   водопад   .

Это   уже   было   .
Носороги   ,   цветы   ,   бабочки   и   водопад   .

Где   это   было   ?
Что   ты   придумываешь   ?..
Было   ...   хм!

Эту   тему   с   носорогами   уже   отыграли   .
Посмотри   у   Лепри   .
Умный   ,   кстати   ,   был   дядька   Лепри   .
У   него   там   эти   носороги   и   так   ,   и   сяк   ,   и   вповалку   ,   и   в   раскачку   ,   и   дева   там   есть   .
Я   тебя   лучше   на   контрабасе   напишу   .

Не   хочу   на   контрабасе   !
Хочу   на   носороге   или   на   льве   ,   или   ,   в   крайнем   случае   ,   на   верблюде   !

На   фоне   пирамид   ?
Ты   хочешь   ,   чтобы   я   занялся   рекламой   ``   Camel   ''   ?..
Мне   нравится   тема   с   контрабасом   ,   представляешь   ,   лежит   ...   здоровенный   ,   лакированный!
А   на   нем   ты   ,   румяная   и   неотразимая   ,   а   рядом   банка   с   пивом   и   тарелка   с   блинами   .

Ну   ,   ты   ,   Кустодиев   !
Напишешь   меня   обнаженной   ?

Напишу   .

Сейчас   пиши   .

У   меня   другие   планы   .

Поделись   ...   с   румяной   и   неотразимой.

Они   еще   не   созрели   .

Я   хочу   незрелых   !

Все   .
Раздевайся   !

Зачем   ?

Я   тебя   буду   писать   обнаженной   .

Не   хочу   .