Что   затих   ?
Нет   настроения   ?
А   мне   хорошо   .
Слышишь   ,   хорошо-то   как   !   ..
Слышишь   ,   говорю   ,   мне   хорошо   ,   а   ты   молчишь   ...
Ладно   ,   пусть   будет   по-твоему   .
Иди   ко   мне   ,   я   не   против   ...

Не   приставай   ко   мне   !

Неужели   я   тебе   не   нравлюсь   ?

Абсолютно   !

А   ты   мне   нравишься   .
Мне   сейчас   всё   нравится   .

Отойди   !

Нет   ,   ты   просто   так   от   меня   не   уйдёшь   !

Что   тебе   от   меня   нужно   ?

Твоё   сердце   .
Ты   же   давеча   сказал   ,   что   готов   отдать   мне   своё   сердце   .

Я   пошутил   ...

А   я   не   шучу   .
Иди   сюда   .

Я   так   не   могу   ...

Что   такое   ?
Ты   импотент   ?

От   вас   ,   от   женщин   ,   всего   можно   ожидать   .

О   ,   Боже   !
А   раньше   выпендривался   !
Эх   ,   ты   ,   слабак   !

Шляются   тут   всякие   шалавы   !

Что   ты   сказал   ?
Кто   я   такая   ?

Что   ,   разве   не   так   ?

Это   не   твоё   дело   .

Если   не   прав   ,   то   извини-прости   .