Кто   вы   ?

Я   человек   из   будущего   ,   историк   ...

Зачем   вы   пришли   ?

Хочу   понять   ,   разобраться   ,   что   же   на   самом   деле   происходило   более   двухсот   лет   назад   ...

Зачем   ворошить   прошлое   ?

Чтобы   понять   настоящее   и   ,   может   быть   ,   попытаться   заглянуть   в   будущее   .

Будущее   ?
Если   бы   возможно   было   предвидеть   будущее   ...

Но   важнее   ,   конечно   ,   настоящее   ...

Настоящее   ?
Вот   оно   -   настоящее   :   за   плечами   шесть   десятков   многотрудной   жизни   ,   недавно   перенесенный   апоплексический   удар   и   усталое   ,   больное   сердце   с   горечью   неправедных   обид   .
Извольте   ,   милостивый   государь   ,   перед   вами   опальный   канцлер   Российской   империи   ,   обвинённый   чуть   ли   не   в   измене   Родине   и   предательстве   интересов   России   в   пользу   Наполеона   ,   наживший   себе   невероятное   количество   врагов   в   своём   Отечестве   .

Ваше   сиятельство   ,   а   зачем   же   надо   было   занимать   при   Александре   Первом   столько   ответственных   должностей   :   министр   коммерции   ,   директор   водных   коммуникаций   ,   член   Государственного   совета   ?

Да   ,   вы   правы   !
В   1807   году   царь   вверяет   в   мои   руки   ещё   и   Министерство   иностранных   дел   .
В   1809   году   я   был   возведён   в   звание   государственного   канцлера   Российской   империи   ,   а   в   1810-ом   -   становлюсь   первым   председателем   Государственного   Совета   .
Однако   царская   любовь   и   благорасположение   к   фаворитам   ,   как   известно   ,   весьма   переменчивы   .

Отечественная   война   1812   года   расставила   все   точки   над   ``   i   ''   и   кровью   заклеймила   политику   ``   кнута   и   пряника   ''   императора   Александра   Первого   ...

Да   ,   но   в   измене   ,   предательстве   интересов   России   был   обвинён   ваш   покорный   слуга   -   канцлер   Румянцев   !   ..
Винюсь   ,   я   о   себе   сужу   иначе   !

Я   понимаю   ...
Неимоверные   силы   порой   требуются   человеку   ,   чтобы   вынести   столь   чудовищные   обвинения   .

Вот   и   моё   сознание   и   мозг   не   выдержали   -   меня   разбил   паралич   ,   следствием   коего   явилась   прогрессирующая   глухота   .
Так   что   ,   милостивый   государь   ,   говорите   громче   ,   дабы   мне   со   своей   глухотой   не   попасть   впросак   .

Я   постараюсь   ,   ваше   сиятельство   ,   говорить   громко   .

Зато   теперь   ,   получив   от   императора   отставку   ,   я   ,   как   вольная   птица   ,   прилетел   в   этот   чудесный   ,   благодатный   край   ,   дабы   спокойно   и   безмятежно   доживать   свои   лета   .

Вам   ли   ,   ваше   сиятельство   ,   думать   о   покое   с   вашим   деятельным   характером   ,   с   вашим   опытом   и   энергией   ?

Даст   Бог   ,   может   ,   удастся   продолжить   дело   батюшки   моего   генерал-   фельдмаршала   Петра   Александровича   Румянцева-Задунайского   по   возведению   града   Гомеля   .
И   сему   делу   я   намерен   посвятить   остаток   дней   своих   .

Даст   Бог   терпения   и   сил   на   это   благородное   дело   .