Здравствуй   ,   сынок   .
МА   .
Ну   ,   как   ты   ?
ПА   .
Немного   получше   ?

За   каким   хреном   вы   сюда   приперлись   ?

Мы   прочитали   в   газетах   ,   как   они   ,   сынок   ,   над   тобой   издевались   .
Хотели   ,   чтобы   ты   покончил   с   собой   .
Это   все   правительство   ...
Конечно   ,   мы   тоже   виноваты   .
МА   .
Скорей   ,   сынок   ,   выздоравливай   и   возвращайся   домой   .
АЛЕК   .
А   как   поживает   ваш   ублюдок   Джо   ?
Цветет   и   пахнет   ?
МА   .
Ах   ,   Алек   ...

Он   попал   в   историю   .
Для   нас   это   было   как   снег   на   голову   .
АЛЕК   .
Надо   же   ,   такой   тихоня   .
ПА   .
Понимаешь   ,   он   ждал   на   улице   свою   девушку   ,   а   полицейские   сказали   ,   чтобы   он   там   не   стоял   ,   а   он   им   :   ``   У   нас   свободная   страна   ,   где   хочу   ,   там   стою   ''   ,   ну   они   его   и   побили   МА   .
Он   ...   он   был   весь...   в   крови...

Ай-яй-яй   .
И   где   же   он   сейчас   ,   наш   бедный   мальчик   ?

Они   его   ...   они   его...

С   ним   почему-то   расторгли   контракт   ,   и   ему   пришлось   уехать   в   свой   родной   город   .

Страсть   овечья   !
Значит   ,   вы   хотите   ,   чтобы   мы   вернулись   к   прежнему   ?

Да   ,   сынок   .
Ты   уж   нас   с   мамой   прости   .

Про   ...   про...

Закрой   ,   мамуля   ,   варежку   ,   пока   я   тебе   все   зубы   не   пересчитал   .

Зачем   ты   так   ,   сынок   .
Ведь   она   тебя   родила   на   свет   .

Плевал   я   на   ваш   вонючий   свет   .
Ладно   ,   валите   ,   я   подумаю   .
Но   если   я   вернусь   ,   вы   у   меня   на   цырлах   будете   ходить   ,   ясно   ?

Как   скажешь   ,   Алек   .

Доперли   ,   кто   у   нас   босс   ?

Да   ,   сынок   .