``   Мадам   де   Скюдери   ''   !

Пусть   так.   И   на   всех   столах   ,   на   комодах   и   подоконниках   -   старинные   безделушки   ,   музыкальные   шкатулки   ,   приспособления   ,   назначение   которых   уже   все   позабыли.
Механические   игрушки   .

Это   красиво   ,   но   вдруг   никто   ничего   у   нас   не   купит   ?

А   мы   будем   продавать   механических   бабочек   .
Много-много   маленьких   механических   бабочек   .
Я   знаю   ,   как   их   делать   ,   дед   меня   научил   .
А   ты   будешь   раскрашивать   их   так   ,   как   умеешь   только   ты   .

Магазин   механических   бабочек   ?

Да   .
Лавка   механических   бабочек   .

На   Монмартре   ?

Или   в   любом   другом   месте   .

А   как   же   домик   у   моря   ?

Это   в   старости   .

В   старости   ?

Да   .
Мы   оставим   лавку   нашим   детям   и   уедем   к   морю   .

У   нас   все-таки   будут   дети   ?

Там   -   обязательно   .

Там   ?

Да   ,   там   .
Здесь   это   так   глупо   ,   что   даже   не   смешно   .

И   мы   оставим   детям   лавку   ,   уедем   к   морю   ,   будем   слушать   прибой   и   вспоминать   ,   как   шумел   наш   лес   .

Да   .
Может   быть   ,   так   .

Может   .
Быть   .
Так   .