Хотите   ,   я   спрячу   вино   у   себя   ?
А   когда   вы   с   Анечкой   помиритесь   ,   вы   его   выпьете   в   честь   примирения   !

Эта   женщина   больше   для   меня   не   существует   .

Вы   настоящий   моряк   .
Я   представляю   ,   какие   бури   шумят   у   вас   в   душе   ,   но   вы   все-таки   меня   провожаете   .

Я   вас   провожаю   ,   потому   что   мне   некуда   деваться   .

Может   быть   ,   не   только   поэтому   ?
Вам   сейчас   было   бы   грустно   одному   .

У   меня   же   ,   подлость   какая   ,   увольнение   зря   пропадает   !

Ну   почему   пропадает   ?
Такая   удивительная   ночь   !

Холод   собачий   .

Зато   какие   ясные   звезды   !
И   жить   с   каждым   днем   все   лучше   и   веселее   .
Второй   год   ведь   нет   войны   !
И   раз   мы   победили   фашистов   ,   ни   у   кого   на   нас   рука   не   подымется   .

У   них   подымется   .
Газеты   надо   читать   .

Я   все   газеты   читаю   .
Атомные   бомбы   ,   как   известно   ,   предназначены   для   устрашения   слабонервных   .
А   у   нас   нервы   крепкие-крепкие   .
Нас   атомной   бомбой   не   запугать   .
Мы   все   равно   победим   .
И   жизнь   все   равно   прекрасна   ,   да   ,   Сенечка   ?

Это   моя   жизнь   прекрасна   ?

Наша   ,   Сенечка   !
И   соответственно   ваша   .

Я   же   чуть   на   ней   не   женился   .

Вы   и   женитесь   .
Помяните   мое   слово   .

На   этой   ?..
Я   бы   вам   сказал   ,   кто   она   есть   ,   ваша   Анюта   !

И   очень   хорошо   ,   что   не   говорите   .
Потому   что   если   скажете   ,   вам   потом   будет   очень-очень   стыдно   .

Сука   она   ,   вот   кто   .

Ай-яй-яй   ,   бедный   Сенечка   .
Вы   ругаетесь   ,   потому   что   чувствуете   свою   вину   ,   да   ?

Я-то   в   чем   виноват   ?