Не   извольте   пугаться   ,   это   я   ,   Сергей   .

Что   тебе   ,   Сергей   ,   нужно   ?

Дельце   к   вам   ,   Катерина   Ильвовна   ,   имею   ?
просить   вашу   милость   об   одной   милости   желаю   ?
позвольте   взойти   на   минуту   ,   ,   КАТЕРИНА   ,   .
Что   тебе   ,   Сергеи   ,   нужно   ?

Пришел   к   вам   ,   Катерина   Ильвовна   -   просить   ,   нет   ли   у   вас   какой-   нибудь   книжечки   почитать   .
Скука   очень   одолевает   .

У   меня   ,   Сергей   ,   нет   никаких   книжечек   :   не   читаю   я   их   .

Такая   ,   знаете   ,   скука   ...

Чего   тебе   скучать   ?!

Помилуйте   ,   как   не   скучать   ,   человек   я   молодой   ,   живем   мы   словно   в   монастыре   каком   ,   а   вперед   видишь   только   то   ,   что   ,   может   быть   ,   до   гробовой   доски   должен   пропадать   в   таком   одиночестве   .
Даже   отчаянье   иногда   приходит   .

Что   ж   ты   не   женишься   ?

Легко   сказать   ,   сударыня   ,   жениться   !
На   ком   тут   женишься   ?
Человек   я   не   значительный   ,   хозяйская   дочь   за   меня   не   пойдет   ,   а   по   бедности   все   у   нас   ,   Катерина   Ильвовна   ,   вы   сами   изволите   знать   ,   необразованность   .
Разве   они   могут   что   об   любви   понимать   как   следует   !
Вот   извольте   видеть   ,   какое   ихнее   у   богатых-то   понятие   .
Вот   вы   можно   сказать   ,   каждому   другому   человеку   ,   который   себя   чувствует   ''   в   утешение   бы   только   для   него   были   ,   а   вы   у   нас   теперь   как   канарейка   в   клетке   содержитесь   .

Да   ,   мне   скучно   .

Как   не   скучать   ,   сударыня   ,   в   этакой   жизни   !
Хоша   бы   даже   предмет   какой   у   вас   был   со   стороны   ,   так   ,   как   другие   прочие   делают   ,   так   вам   и   видеться   с   ним   невозможно   .

Ну   ,   это   ты   ...   не   то   совсем   .
Мне   вот   ,   когда   б   я   себе   ребеночка   бы   родила   ,   вот   бы   мне   с   ним   ,   кажется   ,   и   весело   стало   .

Да   ведь   это   ,   позвольте   вам   доложить   ,   сударыня   ,   ведь   и   ребеночек   тоже   от   чего-нибудь   бывает   ,   а   не   так   же   .
Нешто   теперь   ,   по   хозяевам   столько   лет   живши   и   на   эдакую   женскую   жизнь   ,   то   купечиству   глядючи   ,   мы   тоже   не   понимаем   '   ?
Понимаем   .
Песня   поется   :   ``   без   мила   дружка   обуяла   грусть   -   тоска   ''   ,   и   эта   тоска   ,   доложу   я   вам   ,   Катерина   Ильвовна   ,   собственному   моему   сердцу   столь   ,   могу   сказать   чувствительна   ,   что   вот   взял   бы   я   его   ,   вырезвл   булатным   ножом   из   моей   груди   и   бросил   к   вашим   ножкам   .
И   легче   ,   сто   раз   легче   мне   тогда   было   ...

Что   ты   это   ты   мне   тут   про   свое   сердце   сказываешь   ?
Мне   это   ни   к   чему   .
Иди   ты   себе   ...

Нет   ,   позвольте   ,   сударыня   .
Знаю   я   ,   вижу   и   очень   даже   понимаю   ,   что   и   вам   не   легче   моего   на   свете   ,   ну   только   теперь   ,   теперь   все   это   состоит   в   эту   минуту   в   ваших   руках   и   в   вашей   власти   .

Ты   чего   ?
Чего   ?
Чего   ты   пришел   ко   мне   ?
Пусти   .
Я   за   окно   брошусь   .
Пусти   .