Нет   ,   это   предматовая   позиция   .
Вот   у   тебя   слон   ,   он   может   ходить   .

Ах   ,   ну   да   .
Что   ж   ,   сдаюсь   .

Рассказывай   !

Что   ?

Почему   ты   ехать   не   хочешь   .
Ты   говорил   ,   в   любой   момент   ,   раньше   ты   так   говорил   .
Теперь   ты   придумываешь   отговорки   .
Вопрос   :   ``   почему   ?

Может   ещё   партию   ?

Что   случилось   ?
Рассказывай   .

От   тебя   ни   чего   не   утаишь   ...
Я   ...   я   должен   кое-что   решить   ...

Ну   !

Может   ,   всё-таки   ,   сыграем   ?

Я   жду   !

В   общем   ,   ты   взрослый   -   ты   поймешь   .
Я   люблю   одну   девушку   ,   и   не   могу   сейчас   уехать   ...

Ты   шутишь   ?

Нет   ,   я   не   шучу   ...
Только   ,   я   боюсь   ,   что   Алёна   не   поймёт   .

А   она   не   поймёт   !

Вот   видишь   ,   и   что   мне   делать   ?

Оставайся   .
Мы   с   Алёной   вдвоём   поедем   .

Оставаться   ?

Шучу   .
Да   и   Алёна   без   тебя   никуда   ...
Слушай   ,   ты   позови   её   с   собой   .
Если   согласиться   ,   пусть   едет   ,   если   нет   ,   значит   ,   ты   ей   так   нужен   .
Значит   ,   поедем   без   неё   .

Гм   ...   знаешь   ,   это   врядли   ...
Она   ,   в   общем   ,   она   этого   не   знает   .