Чего   он   мелет   ?

Ну   он   так   говорил   .

Где   ?

На   суде   .

А   еще   он   чего   говорил   ?

Много   чего   .
Говорил   ,   что   за   перестройку   Лидер   .
Ты   чего   херню   какую-то   мелешь   ?

Я   серьезно   .
Я   думаю   ,   что   если   вы   хотите   ,   чтобы   он   заговорил   ,   его   надо   сшить   .
Точнее   ,   пришить   к   его   голове   тело   .

А   где   найти   тело   ?

Тело   может   быть   любым   ...

Оно   будет   твоим   .

Нет   !

Несите   пилу   Врач   .
Нет   !

Васек   ,   займись   ...