Отпуск   за   это   не   положен   .
Вы   и   так   неплохо   отдохнули   .
Кока-колу   попили   .
Два   ящика   .
Жвачку   пожевали   .
Икорку   попробовали   ...

Я   так   спросил   .
Не   положено   ,   так   не   положено   .

Хорошо   ,   что   вам   не   надо   объяснять   .
Пол   ,   можно   мне   быть   с   тобой   откровенной   .

Откровенной   ?

Ты   ,   наверное   ,   и   сам   догадываешься   .

Догадываюсь   ?

Товарищ   сержант   ,   не   надо   за   мной   повторять   .

Товарищ   сержант   ...

Ну   ,   что   за   слюни   ?

Матери   можно   написать   письмо   ?

Что   за   панические   настроения   .
Вы   же   член   партии   .

У   меня   мать   больная   в   Полтавской   области   .

Проведаешь   мать   .

Правда   ?
Проведаю   ?
Получится   проведать   ?

Конечно   .
У   всех   получится   .
Я   вам   обещаю   .

Всем   не   надо   .
Проболтаются   .

Не   проболтаются   .

Конечно   ,   конечно   ...
Все   подписку   давали   .

Встань   с   колен   .

Я   так   постою   .