Вы   что   ,   с   ума   сошли   ?
Почему   не   открываете   ?

Я   думал   ,   вы   сошли   !
Так   долбить   !
Не   открывают   ,   значит   ,   никого   нет   .

Но   вы   же   здесь   !

У   нас   ликвидация   .
Мы   закрыты   .
Никого   больше   не   охраняем   .
И   ничего   не   ищем   .

Мне   не   нужна   охрана   .

Зачем   же   вы   пришли   ?
И   ,   мне   кажется   ,   вы   говорили   ,   что   ноги   вашей   не   будет   ...

Говорила   .
И   меня   не   надо   охранять   ...

На   фига   вы   здесь   тогда   появились   ?

И   выражения   у   вас   !
Нельзя   покультурнее   спросить   ?

Извольте   ,   мадам   !

Титова   Лариса   !
Выдавайте   !

На   кой   хрен   вы   притащились   в   фирму   ``   Синий   Заяц   ''   ,   которая   находится   на   ликвидации   ?

Что   можно   ждать   от   грубияна   ?

Не   ждите   ничего   вообще   !
Мы   ликвидируемся   .
Сегодня   я   даже   не   имею   права   на   охранную   деятельность   .

Еще   раз   повторяю   -   меня   не   надо   охранять   ...

Зачем   же   вы   притопали   ?

Меня   надо   сопровождать   ...

Не   понял   ?

Повторяю   еще   раз   !
Теперь   меня   не   нужно   охранять   ,   а   нужно   сопровождать   ...

Не   врубился   ?
Мы   ликвидируемся   ,   и   работать   я   не   имею   права   ...