Сегодня   вечером   у   нас   бюджетная   комиссия   собирается   ,   а   Куропаткина   член   комиссии   ,   так   что   я   уже   точно   буду   знать   её   позицию   ещё   до   сессии   .

Остаётся   твой   доктор   ,   Томочка   .

Чего   это   он   вдруг   мой   !?

Твой-твой   ,   не   отпирайся   .
Он   давно   уже   весь   твой   .

Да   ладно   вам   .
Ну   да   ,   дружим   мы   .

До   сих   пор   ещё   только   дружите   !

Так   ,   девочки   ,   у   нас   другая   тема   .

А   по   теме   я   так   скажу   :   Костик   наш   в   депутатские   дела   никогда   сам   глубоко   не   погружается   -   готовиться   к   сессиям   ему   некогда   ,   он   же   людей   лечит   ,   это   остальные   депутаты   разной   ерундой   занимаются   .

Лиз   ,   ну   чего   ты   на   нашего   воробушка   набросилась   ?!

А   того   !
Приходит   на   заседания   ни   разу   не   образованный   ни   по   одному   вопросу   повестки   и   ориентируется   на   других   .
Лисина   с   ним   побеседует   ,   например   ,   сегодня   -   станет   девять   негритят   завтра   .
В   смысле   -   вот   вам   и   девятый   голос   у   любимцев   .

Да   понимаем   мы   про   что   ты   ,   не   злись   .

Хорошо   ,   девочки   .
Я   поговорю   с   Костей   сегодня   вечером   .
Он   меня   в   кино   пригласил   .

Чудненько   .
Тогда   полная   гарантия   .
Я   уже   с   полгода   как   замечаю   ,   что   Костик   наш   голосует   ,   как   Тамара   Яковлевна   .
Если   он   ,   конечно   ,   знает   ,   как   она   голосует   ...

Кстати   ,   о   форме   голосования   .
Хотя   по   нашим   подсчётам   десять   голосов   они   не   наберут   ,   но   всё   равно   стоит   подстраховаться   .
Надо   обеспечить   завтра   по   этому   вопросу   поимённое   голосование   с   выступлением   каждого   депутата   по   мотивам   голосования   .

Это   мы   обеспечим   ,   это   у   нас   отработано   -   никуда   они   не   денутся   .
Я   вообще   предлагаю   сделать   максимально   нервным   обсуждение   этого   вопроса   .
Я   бы   даже   сказала   -   скандальным   .

А   по-другому   и   не   получится   .
Всё   ,   мне   бежать   уже   надо   -   у   нас   методсовет   в   школе   полчетвёртого   .

Да-да   ,   а   мне   в   налоговую   идти   .
Пока   ,   девчонки   .

До   завтра   .