Вот   заладил   !

Ты   знаешь   ,   что   недалеко   от   города   есть   большая   еловая   роща   ?

Да   это   все   знают   ,   а   что   толку   !
Приближаться   к   елкам   запрещено   указом   Трех   Толстяков   .
А   кто   осмелится   -   запрут   в   железную   клетку   ,   а   то   и   совсем   отрубят   голову   .

Так   вот   ,   сегодня   ночью   оружейник   Просперо   и   гимнаст   Тибул   ...

Оружейник   Просперо   -   это   кто   ?

Его   пока   не   все   знают   ,   он   появился   у   нас   недавно   .
Так   вот   ,   этот   самый   Просперо   и   Тибул   отправились   в   еловую   рощу   и   обязательно   ...

А   гвардейцы   !
Их   же   схватят   !

Пусть   попробуют   -   оружейник   Просперо   ого-го   ,   какой   сильный   ,   с   ним   ни   один   гвардеец   не   справится   !

А   гимнаст   Тибул   ого-го   ,   какой   ловкий   ,   его   никакие   гвардейцы   не   поймают   .

И   у   нас   будет   елка   ?!

Он   еще   сомневается   !

Настоящая   ?

Самая   ,   что   ни   на   есть   !
Такая   ,   знаешь   ,   зеленая   ,   как   деревья   летом   .

И   иголочки   на   ней   такие   ...

Много   !

Чего   много   ?

Иголочек   .
Видимо-невидимо   !

Как   на   небе   звезд   !

Нет   ,   бо-ольше   !

Нет   ,   столько   же   !