Я   умею   возиться   с   тестом   .
Могу   помочь   .

Это   тебе   вместо   тарелки   .

Ой-ой-ой   ,   а   я   не   обожгусь   .

Не   бойся   .
Так.   А   вот   и   жаркое   с   овощами   .

Голодная   мышь   готова   и   кошку   съесть   .

Ну   вот   ,   подкрепились   ,   можно   и   поиграть   .

Только   не   в   кошки-мышки   .

Да   нет   здесь   никаких   котов   .
Я   научу   тебя   игре   ,   называется   она   Ганна   .

Так   это   же   хоккей   по-нашему   .
И   даже   не   хоккей   ,   а   хокбол   какой-то   .