Тебе   тоже   ?
Так   может   он   хотел   тебя   соблазнить   ?

Речь   не   обо   мне   одной   .

Не   знаю   ,   меня   он   никогда   даже   не   пытался   тронуть   .
Хотя   ,   если   бы   попытался   ,   может   я   и   не   отказала   бы   ему   .
Юрка   всегда   бы   ярким   .

Мила   ,   тебя   никто   не   пытался   трогать   .
Чревато   было   .
Мне   трудно   не   поверить   Жене   ,   но   и   верить   как-то   не   очень   хочется   .
Может   тебе   просто   казалось   ,   что   он   к   тебе   пристаёт   ?

Вообще   нужно   разобраться   ,   что   по   мнению   Жени   ,   значит   пристаёт   .
Я   тоже   пытался   девчонок   кадрить   .
И   что   ?
Я   -   тоже   негодяй   .

Сергей   ,   разве   не   ты   был   свидетелем   того   ,   как   Самов   лапал   меня   под   партой   ?
Ты   же   рядом   сидел   ?

Ничего   такого   не   помню   .
Игорёк   прав   ,   нужно   быть   добрее   .
Зачем   нам   тут   это   прошлое   вспоминать   ?
Ты   уехала   отсюда   так   давно   ,   могла   бы   всё   простить   или   хотя   бы   забыть   .

Меня   эта   замученная   кошка   всю   жизнь   преследует   ,   всё   время   кажется   ,   что   мы   ничего   не   сделали   ,   чтобы   её   спасти   .
Сергей   ,   скажи   ещё   ,   что   ты   не   видел   ,   как   Самов   поджигал   лапки   морским   свинкам   из   живого   уголка   и   дёргал   перья   у   попугайчиков   ?

Дёргал   перья   у   попугайчиков   ?

Почему   именно   у   попугайчиков   ?

Нашла   кого   жалеть   ...

Ну   было   такое   ,   правда   ,   но   чего   уж   теперь   ?
Забыла   бы   всё   и   жила   с   миром   .
Юру   за   это   не   судили   ,   так   и   ты   не   прокурор   и   не   судья   .

Не   судим   -   не   значит   не   виновен   .
И   ,   потом   ,   есть   ведь   человеческий   суд   !

И   что   из   этого   ?
Если   у   тебя   есть   какая-то   личная   неприязнь   к   уважаемому   всеми   человеку   ,   держи   её   при   себе   .
Каждому   есть   за   что   в   жизни   краснеть   .

Я   не   понимаю   ,   вы   правда   считаете   Самова   хорошим   человеком   или   чего-то   не   знаете   ?

Мы   всё   про   всех   знаем   ,   в   одном   классе   учились   .

Тогда   ваше   поведение   -   лицемерие   .

Любого   есть   за   что   уважать   .
То   ,   что   было   -   прошло   .
Юра   теперь   тоже   другой   .

Я   только   что   видела   это   .
Мила   ,   ты   права   ,   все   мы   грешим   ,   ибо   человек   живёт   ,   руководствуясь   не   рефлексами   ,   как   животные   ,   а   сообразно   им   самим   же   созданным   понятиям   .
Вот   только   не   всем   приходит   на   ум   каяться   ,   потому   ,   как   только   человек   из   всего   живого   наделён   таким   понятием   ,   как   совесть   .

Фу   ,   как   всё   скучно   .
Мы   словно   на   уроке   философии   .
Ты   ,   Женька   ,   точно   книжек   вот   этих   всяких   умных   перечитала   .
Лучше   пить   .