Да   !
И   так   господин   хороший   ,   вы   пили   из   козьего   копытца   ,   и   стали   козликом   .
Да   ?

Да   .

А   потом   ?

Потом   я   хотел   всё   исправить   ,   и   что   бы   человеком   опять   стать   пил   из   разных   луж   .

Это   способ   верный   .

Кем   я   только   не   был   .
И   кабаном   ,   и   волком   ,   и   зайцем   ,   и   белочкой   ,   и   ...   а   потом...

Напился   из   следа   змея   горыныча   !

Да   !
Искупался   .

Ну   всё   ясно   !
Теперь   нужно   что   ..?

Что   бы   он   напился   из   следов   ,   каких   нибудь   людей   .

Не   надо   ей   ,   каких   ни   будь   людей   .
Ей   Ванечку   надо   .

А   ты   знаешь   где   он   последний   раз   наследил   .

Да   найдём   .

Не   надо   искать   у   меня   есть   .
Вот.Лапоть   Ванечкин   я   на   память   сохранила   .

Отлично   !
Угомоша   ,   ну   ка   налейка   нам   живой   водицы   полный   лапоток   !