Нет   .

Не-е-т   ?

Немного   позже   .
Когда   я   поняла   ,   что   пропала   .
Окончательно   .

Ну   не   знаю   ...
Когда   ты   приехала   сюда   ?
В   саду   ,   после   обеда   ,   я   долго   гладил   тебе   ноги   ...

Да   ,   это   было   в   саду   .
Но   роковая   минута   -   не   когда   ты   мне   гладил   ноги   ,   а   сразу   после   этого   .
Мы   перенесли   стулья   на   солнечную   сторону   ,   ты   сел   напротив   ,   совсем   близко   ,   положил   голову   и   левую   руку   мне   на   колени   ...

Хм   ,   вот   как   !
Это   и   есть   тот   самый   роковой   момент   ?
Любопытно   !
Буду   знать   на   будущее   .
Как   завоевать   сердце   женщины   ?
Достаточно   положить   голову   ей   на   колени   ...

Скорее   ,   на   мой   живот   .
Я   тебя   спросила   :   ``   Чего   Вы   от   меня   ждете   ?   ''
И   ты   ответил   ,   так   тихо   ,   уткнувшись   в   складки   моего   платья   :   ``   Нежности   !   ''   .
И   в   этот   самый   момент   со   мной   что-то   произошло   .
Что-то   отозвалось   во   мне   на   эту   мольбу   о   нежности   .
Я   постаралась   вида   не   показать   ,   не   произнесла   ни   слова   ,   а   про   себя   подумала   :   ``   Моя   бедная   Ольга   !
Ты   пропала   !   ''   .

Нет   ,   ты   произнесла   !

Что   именно   ?

Я   спросил   тебя   :   ``   Не   очень   тяжелый   ?   ''
А   ты   ответила   :   ``   Немного   .
Вы   мне   давите   на   мочевой   пузырь   .
И   мне   захотелось   ...   пи-пи.   ''

Но   это   было   правда   !

Это   ,   может   ,   и   правда   ,   но   реплика   далекая   от   романтизма   !
Дальше   некуда   .

Хо-хо-хо   !
Поговорим   о   романтизме   !
Ты   помнишь   ,   что   ты   мне   ответил   ?

Нет   .

Вспомни   !

Не   помню   .

Ну   здравствуйте   !
Мои   слова   ты   помнишь   ,   а   свою   фразу   забыл   !

Какую   фразу   ?

Ту   ,   которую   ты   произнес   сразу   после   моих   слов   .

После   каких   слов   ?