Она   тоже   очень   красивая   ...

Да   .

Изольда   Саакян   была   чемпионкой   города   по   борьбе   и   легко   побеждала   всех   соперников   ,   которые   попадались   на   ее   спортивном   пути   .
Причем   во   всех   весовых   категориях   .
И   даже   своего   тренера   Валерия   Станиславовича   она   умудрилась   на   одном   из   занятий   покалечить   .
Тренер   потом   месяц   лежал   в   гипсе   ,   а   после   ездил   в   санаторий   ,   поправлять   здоровье   .
Изольда   все   это   время   ходила   понурая   и   бубнила   ,   что   это   она   нечаянно   ,   просто   ``   Валерий   Станиславыч   сам   полез   на   рожон   ''   .Поэтому   спорить   о   красоте   Изольды   они   благоразумно   не   стали   -   никому   же   не   хочется   целый   месяц   лежать   в   гипсе   .

Эх   ,   знать   бы   чего   тут   написано   ...

А   я   знаю   .

Откуда   ?
Это   ж   по-польски   всё   ?

От   Маринки   .

Статью   Маринке   перевела   ее   тетя   ,   которая   очень   умная   и   владеет   семью   иностранными   языками   .

И   чего   тут   ?

Ни   одна   уважающая   себя   девушка   не   потерпит   на   себе   лишних   волос   ,   так   здесь   написано   .

А   чего   они   делают   ?
Бреются   ,   что   ли   ?

Вот   этого   я   не   знаю   ...

Точно   .
Бреются   !
Я   сама   видела   ,   как   мама   бреет   ноги   .
Папиной   бритвой   .
А   папа   потом   орал   ,   что   это   негиг   ...   не-гегек   ...   ни   ...   гигично   ,   а   мама   говорила   ,   что   она   свои   ноги   моет   чаще   ,   чем   папа   лицо   .
Так   что   это   еще   вопрос   ,   кому   что   ни   ...   гигично   .

А   что   такое   ни   ...   гигично   ?

Не   знаю   .
Может   ,   зараза   какая-то   ?
Может   ,   мы   уже   болеем   ?

А   как   быть   с   тётей   Жанной   ?

А   что   с   ней   ?

Над   губой   у   тети   Жанны   ,   например   ,   растет   пушок   .
Вот   тут   ,   и   чего   ,   его   тоже   надо   брить   ?