Зачем   вы   меня   звали   ?

Налей   мне   вина   ,   Томас   .

Это   кто   там   ходит   ?

Дядя   Фрэнк   .

Почему   ?
Как   он   может   там   ходить   ?

Разволновался   чего-то   .
Вот   и   ходит   .

Тревер   ,   не   пугай   Лауру   !
Пойди   ,   погляди   ,   кто   там   ?

Чего   глядеть   ?
Ты   же   сама   говорила   ,   что   это   дядя   Фрэнк   волнуется   и   ходит   по   комнате   .

Как   ?
Ведь   этого   не   может   быть   .

Сегодня   я   ,   почему-то   почувствовала   его   присутствие   в   этом   доме   .

Мама   .

Да   .
Мне   вправду   показалось   ,   что   он   здесь   .

Франческа   !

Что   ,   Франческа   ?
Дженифер   ,   прекратите   нести   чепуху   .
Вчера   я   подумала   ,   что   вы   немного   не   в   себе   ,   а   сегодня   я   в   этом   убеждаюсь   .

Прекрати   ,   Франческа   !
Перестань   ,   наконец   ,   оскорблять   людей   в   нашем   доме   !

Я   никого   не   оскорбляю   ,   Тревер   !
Чем   кричать   на   меня   ,   пойди   и   посмотри   ,   кто   там   ходит   !
Может   быть   это   вор   ,   который   и   украл   мой   бриллиантовый   браслет   ?

Так.   Я   выпью   еще.

Я   тоже   !

Пойду   ,   посмотрю   ,   кто   там   .

Сынок   !