радовался   ,   лапоть   ,   как   юродивый   :   про   драгоценности   -   и   детективы   !   !

все   на   свете   любят   это   чтиво   .

тут   прямо   под   носом   Королевы   ,   в   музее   Её   нации   !
-   пробелы   !

познакомился   я   с   новой   его   музой   .

рад   был   за   отца   ,   что   просто   оконтузил   !

башню   начисто   снесло   !

вот   теперь   ищу   её   ,   не   башню   -   рукопись   ,   как   в   воду   канула   ...

если   мне   с   другого   на   фейсбук   аккаунта   ?