А   у   тебя   щас   как   всё   ?
Нормально   .

Если   б   я   не   грабил   родителей   у   меня   уже   было   бы   уже   десять   машин   ,   ептыть   .
Я   бы   уже   ,   если   б   не   кололся   ,   я   бы   давно   бы   уже   ездил   на   последней   модели   мерседеса   ...
Работал   бы   на   последней   работе   .
Ну   не   то   чтобы   на   последней   ...
Ну   ,   на   хорошей   работе   ,   заводе   или   что   .
У   меня   была   бы   уже   собственная   квартира   или   что   .
Вот   щас   я   полтора   месяца   на   воле   ,   я   освободился   ...
У   меня   нету   ничего   ,   ептыть   .

Судьба   ,   фиг   ли   .
Вот   у   меня   еще   ,   как   вам   сказать   ,   вот   да   я   вам   щас   случай   расскажу   тоже   связанный   с   моей   как   сказать   судьбой   такой   -   что   я   во   что   верю   .
Вот   я   жил   с   этой   номер   один   девчонкой   -   мы   с   ней   разбежались   после   моего   дня   рождения   ...   буквально   еще   неделю   прожили   .
Но   мы   уже   начали   ругаться   ,   у   нас   начались   конфликты   такие   ,   ...   я   кричу   ей   ,   все   ,   говорю   ,   разбегаемся   с   тобой   после   дня   рождения   .
Еще   неделю   мы   кое-как   прокорячились   так   сказать   ,   и   пришел   такой   момент   кондиции   ,   когда   я   сказал   :   ``   Все   собирай   свои   чемоданы   и   иди   ,   блин   ,   на   хер   ''   .

А   ты   с   ней   жил   ,   да   ,   уже   ?

Да   ,   я   с   ней   прожил   два   года   ...   где-то   ...   может   ,   чуть   побольше   .
И   вот   ,   она   уехала   ,   она   нашла   там   себе   пацана   ...
Это   было   в   ноябре   ,   в   ноябре   ...   в   ноябре   ...   в   ноябре   ...   да   ,   где-то   в   ноябре   .
И   ,   в   общем   ...   у   нее   освободился   дядька   .

У   нее   ?

Да   .

Ну   ?

Дядька   ...   и   получилось   так   ,   что   ее   нового   друга   ,   с   которым   она   подружилась   ,   чуть   ли   не   любовь   -   дети   ,   все   дела   ,   на   кухне   в   Новый   год   он   убил   его   ...

Дядьку   ?

Дядька   убил   ее   нового   друга   .

Друга   ?

Да   .
На   кухне   ,   ножом   ...   в   сердце   сразу   .

Угу   .

Представляешь   ,   вот   так   сидели   ,   как   она   потом   рассказывала   ...

Ну   ,   и   не   показывай   ТРЕТИЙ   .
На   тебе   не   буду   ...
Сидели   также   ни   чем   ...   что   вот   ящик   открывает   ,   нож   берет   и   все   ...   бах   ...
Труп   .
Вот   представляешь   ,   если   бы   я   с   ней   в   этот   момент   жил   ,   допустим   ...
На   Новый   год   бы   к   ним   приехал   и   мог   бы   же   я   быть   на   его   месте   ,   правильно   ?

Мог   ,   почему   нет   .

Вот   опять   же   судьба   какая-то   у   меня   ...   обошла   стороной   .
Сейчас   царство   ему   небесное   ,   пусть   земля   ему   будет   ...