Ничего   не   вышло   ...
Когда   тепло   -   снег   превращается   в   воду   ...
Это   ж   знает   каждый   ребенок   .
Эх   мы   !

А   здесь   просто   зеркальце   ,   и   никакого   солнечного   зайчика   ...

Конечно   ...   ведь   солнечные   зайчики   прячутся   в   темноте...

Что   же   теперь   делать   ?

Не   знаю   .
Теперь   поможет   только   Чудо   !
Только   где   его   взять   ?

Ну   ты   как   маленький   ,   честное   слово   !
Где   живет   Чудо   ?

Где-где   ?
В   сказке   !
Только   как   мы   туда   попадем   ?

Об   этом   знает   даже   ребенок   ,   -   чтобы   попасть   в   сказку   ,   нужно   просто   начать   в   нее   играть   !

Правильно   !
Начнем   играть   в   сказку   и   найдем   там   Чудо   !

Ура   !
Ой   ...   ой-ой-ой...
А   как   же   он   ?

Ну   ,   да   ...   получается   ,   что   он   будет   спать   в   своей   постельке   ,   а   Чудо   произойдет   без   него?
Непорядок   !

Итак   ,   ...
Тони   отправляется   в   сказку   !

Подождите   !
Подождите   !
Тоня   отправляется   в   сказку   !
А   то   ,   что   же   это   получается   -   она   будет   спать   в   своей   постельке   ,   а   Чудо   произойдет   без   нее   ?

Непорядок   .

А   давайте   ...   а   давайте   мы   ПРО   НИХ   сказку   придумаем   ,   а?
Чтобы   они   в   ней   свое   Чудо   нашли   ...