Ты   думаешь   ,   я   страшусь   умереть   ?
Или   мне   жаль   жизни   ?
30.000   дней   ,   20.000   дней   -   велика   ли   разница   ?
Ударь   !

Ты   не   хочешь   спасти   его   !

Зачем   ?

Но   ты   можешь   !
Ты   можешь   !

Я   больше   ничего   не   могу   .
Я   больше   ничего   не   хочу   .
И   ты   скоро   поймешь   ,   что   ничего   не   нужно   .
Любить   ?
Да   .
Я   любил   .
Так   любил   ,   что   ради   любви   совершал   преступления   .
И   женщина   умерла   ,   -   один   удар   клинка   ,   и   нет   любви   ,   ничего   нет   .
Еще   власть   ?!
Я   обладал   властью   .
Но   нет   любви   ,   и   на   что   мне   власть   ?
На   что   жизнь   ,   если   все   уходит   ,   если   и   сам   я   ,   и   каждый   ,   все   мы   уйдем   неизбежно   .
А   !
Другие   ,   не   мы   !
И   чтобы   любили   другие   ,   и   счастливы   были   другие   ...
Не   мы   ,   нет   ,   не   мы   ...

Ты   бредишь   ?

А   ,   ты   еще   здесь   ?
Почему   же   ты   еще   не   ударила   меня   своим   кинжалом   ?

Леотоет   !
Ты   говорил   о   любви   .
Знаю   ,   что   Эалаэ   умерла   и   что   ты   страдаешь   .
Но   я   ,   ведь   я   жива   ,   и   Риараур   жив   еще   :   и   мы   любим   друг   друга   !
И   жизнь   для   нас   счастье   .
Памятью   твоей   любви   заклинаю   :   спаси   Риараура   !
Ты   можешь   !
Спаси   его   !
Верни   нам   жизнь   и   любовь   !
Ты   погубил   его   ,   а   я   на   коленях   перед   тобой   вымаливаю   у   тебя   его   жизнь   .

Женщина   ,   он   убил   мое   счастье   .

Неправда   !
Не   он   ,   а   та   ...   та   ,   низкая   ,   подлая   ,   чья   страсть...

Ты   хочешь   оскорблять   память   Эа   ?

Оскорблять   !
Проклинать   !
И   сам   ты   -   зверь   !
Иди   !
Тебя   должно   убить   ,   убить   без   жалости   .
Стыд   мне   ,   что   я   пришла   сюда   !
Прочь   ,   прочь   !

Погоди   ,   женщина   .
Чего   ты   хочешь   ?
Чтобы   Риараур   не   был   казнен   ?

Этого   требует   справедливость   .

Хорошо   .
Он   не   будет   казнен   .
Пусть   живет   еще   тысячи   дней   .
А   ты   ступай   .