Все   равно   мы   их   любим   .

Да   ,   любим   ...
Тут   такие   истории   рассказывают   :   к   кому-то   вернулась   жена   ,   а   он   уже   давно   женат   на   другой   -   все-таки   пятнадцать   лет   прошло   ...
А   другая   ,   наоборот   ,   ждала-ждала   мужа   ,   а   он   вернулся   к   старой   подруге   ,   с   которой   жил   до   нее   .
Фу   ,   какая   тут   грязь   ...
Дай   тряпку   .

И   что   тогда   бывает   ?
Если   они   возвращаются   ,   а   их   не   ждут   ?

Вроде   бы   они   уходят   .

Уходят   -   и   всё   ?

И   забирают   с   собой   тех   ,   кто   их   не   принял   .
Банок   нет   ,   ни   больших   ,   ни   маленьких   .
Куда   я   их   засунула   ?

Прямо   так   и   забирают   ?
Под   белы   руки   ,   с   конвоем   ?

Просто   эти   люди   вдруг   исчезают   .

Чушь   собачья   .
Тебе   не   кажется   ?

Сейчас   столько   всякого   болтают   ,   разве   разберешься   .
Только   и   разговоров   о   возвращении   ,   и   о   том   ,   что   будет   дальше   .

Ясно   ,   что   будет   .
Как   предсказано   :   Страшный   суд   ,   конец   света   ,   ангел   вострубит   и   все   такое   .
А   что   еще   может   следовать   за   воскрешением   мертвых   ?

Хотя   бы   воскрешение   пережить   ...
Мама   с   папой   ,   потом   придет   очередь   бабушек   .
И   все   у   нас   на   голове   .
Вспомним   эпоху   коммуналок   .

Надо   было   снять   им   квартиру   .
Я   поздно   сообразил   .
Цены   выросли   раз   в   семь   ,   если   не   больше   .

Стас   ,   между   прочим   ,   приходил   в   редакцию   искать   работу   .

Да   ,   знакомо   .
У   нас   уже   намечаются   увольнения   .
Начальник   ждет   не   дождется   ,   когда   вернутся   старые   сотрудники   .

Вот-вот   .
Тут   никакой   конец   света   не   страшен   .
По   десять   человек   в   одной   квартире   ,   дефицит   продуктов   ,   безработица   ...

Можно   еще   чаю   ?

Надо   снова   кипятить   .
Что   я   говорила   ?
Уже   проблемы   с   питьевой   водой   ...

Здесь   есть   свои   плюсы   .
Рост   населения   вызовет   развитие   производства   ...
Тань   ,   все   утрясется   .
Честное   слово   .
Я   тебе   обещаю   .

Как   утрясется   ?