Нельзя   .

Я   должен   работать   .

Должен   .

Иначе   произойдёт   непоправимое   ...

Что   именно   ?

Я   не   знаю   ...

А   если   ничего   не   произойдёт   ?

Они   очень   близко   друг   от   друга   .

Произойдёт   .
Непременно   произойдёт   .

А   давай   проверим   .

Что   ?

Ты   же   учёный   ?

Ну   да   ...

А   мы   с   Алисой   ?

Вы   такие   же   учёные   ,   как   и   я   ...

А   это   значит   ,   что   мы   все   знаем   ,   что   такое   контролируемый   эксперимент   .

Ну   ,   типа   того   ...

В   таком   случае   ,   для   того   ,   чтобы   объяснить   явление   ,   которое   тебя   постигло   ,   и   разобраться   в   его   сущности   ,   мы   должны   его   провести   .
Сегодня   вечером   .

Эксперимент   ?

Именно   !