Машина   останавливается   во   дворе   дома   .
Из   нее   выходят   Павел   Иванович   и   Аркадий   .

Подъезд   .
Павел   Иванович   подходит   к   лифту   и   нажимает   на   кнопку   вызова   .

Квартира   в   типовом   доме   .
Украшенная   игрушками   новогодняя   елка   .
Молодая   женщина   Ольга   подходит   к   столу   ,   на   котором   стоит   выпивка   ,   закуска   ,   наливает   себе   рюмку   .
Поднимает   ее   ,   подходит   к   зеркалу   и   начинает   говорить   .

Ольга   читает   монолог   Маши   из   Чайки   .