Ты   права   ...

Что   ?

Я   говорю   о   том   ,   что   ты   права   !
Люди   на   самом   деле   не   такие   злые   ,   как   многие   коты   представляют   !

От   куда   вы   знаете   ?

Просто   я   раньше   тоже   был   таким   как   ты   ...   у   меня   был   тёплый   уютный   дом   ,   тёплая   постель   ...   и   самая   добрая   в   мире   маленькая   хозяйка   ...   да   !
Это   было   прекрасное   время   ...

Но   что   же   произошло   ,   и   как   вы   оказались   здесь   ?

Я   пришёл   сюда   сам   !
Потому   что   не   мог   поступить   иначе   !
Я   больше   не   мог   оставаться   в   том   доме   !
С   моей   маленькой   хозяйкой   !
Я   жил   прекрасной   жизнью   :   меня   кормили   ,   холили   ,   лелеяли   ,   привязывали   красивый   бантик   и   говорили   ,   что   я   самый   лучший   в   мире   друг   !
Моя   маленькая   хозяйка   постоянно   была   рядом   со   мной   .
Гладила   меня   по   загривку   и   называла   нежным   голосом   своим   котиком   !
Я   был   так   счастлив   ...
Но   однажды   взрослые   хозяева   подарили   моей   принцессе   фарфоровую   куклу   !
Никогда   не   забуду   этот   день   !
Малышка   так   радовалась   своему   подарку   ,   что   позабыла   про   своего   кота   ...   Я   пытался   напомнить   о   себе   !
Вертелся   у   её   ног   ,   мурлыкал   ей   ласковые   песни   ,   но   эта   фарфоровая   кукла   полностью   занимала   её   время   !
Проходили   дни   и   моя   миленькая   маленькая   хозяйка   ,   стала   меня   забывать   ,   увлечённая   новой   игрушкой   .
Я   ненавидел   эту   стекляшку   ...   всем   сердцем   ,   всей   душой   ...   и   когда   моя   принцесса   ушла   гулять   в   парк   я   набросился   на   эту   куклу   разбил   её   на   тысячи   кусочков   ...   Это   было   так   прекрасно   !
Но   когда   я   увидел   с   каким   горем   смотрит   моя   принцесса   на   осколки   фарфоровой   куклы   я   наконец   то   понял   ,   что   я   совершил   !
И   я   ушёл   ...   Моему   поступку   нет   оправдания   ...   И   вот   с   тех   пор   каждый   вечер   я   прихожу   на   эту   крышу   и   смотрю   на   мою   маленькую   хозяйку   ,   мечтая   о   том   ,   что   когда-нибудь   могу   к   ней   вернуться   !
А   в   прочем   это   уже   не   важно   ведь   так   !?
Я   уже   никогда   не   вернусь   ...

Но   ведь   можно   же   вернуться   !
Можно   всё   исправить   !

Нет   ...   уже   ничего   нельзя   сделать   !
Проще   смириться   и   оставить   всё   как   есть   !

Да   почему   вы   все   так   говорите   !
Почему   вы   все   считаете   ,   что   нельзя   всё   исправить   !
Мы   сами   решаем   свою   судьбу   !
И   люди   не   такие   какими   вы   их   представляете   !
Они   не   могут   обидеть   нас   !
Они   готовы   принять   нас   такими   ,   какие   мы   есть   ,   не   смотри   ни   на   что   !
А   вы   только   и   думаете   ,   что   о   себе   !
Нет   я   не   хочу   и   не   буду   так   жить   !
Я   сама   буду   управлять   своей   судьбой   !