Вот   видите   .
В   чём   же   загвоздка   ?

Вы   меняете   четырёхкомнатную   квартиру   в   Москве   ,   в   приличном   районе   ,   недалеко   от   метро   ,   и   ,   как   я   понял   ,   подземный   гараж   прилагается   ...

И   с   мебелью   ...

Допустим   ,   с   мебелью   ...

А   мебель   ,   как   вы   видели   ,   неплохая   ,   она   новая   совсем   ,   родители   не   успели   попользоваться   ,   царство   им   ...

...   и   едете   за   шестьсот   километров   ,   в   глухомань   !
Это   же   глушь   ,   абсолютная   .
Там   дорог   нет   -   никто   не   следит   ,   зимой   не   чистит   .