Скажите   ей   ...
Скажите   ...
Ну   вот   ,   я   и   уезжаю   .

Он   говорит   ,   что   скучает   по   дому   .

Это   понятно   .

Что   она   говорит   ?

Она   говорит   :   что   ж   ...

Так   я   и   не   выучил   ни   одного   слова   .

Он   сожалеет   ,   что   не   учил   языка   .
Как   будто   кто-то   ему   мешал   это   делать   .

Было   много   работы   .
Мне   тоже   жаль   ,   что   я   не   знаю   его   языка   .

Так   ,   общие   вежливые   слова   .

Скажите   ей   ,   что   я   обязательно   вернусь   .

Он   говорит   ,   что   ему   здесь   было   приятно   .

Я   рада   .

Она   говорит   :   хорошо   .
Здесь   не   принято   переливать   из   пустого   в   порожнее   ,   говорите   по   делу   .

По   делу   ?
Ладно   ...
Так   ...
Скажите   ей   ,   что   я   ее   люблю   .

Так   и   сказать   ?

Так   и   сказать   .

Вы   что   ,   изините   ,   лишнего   выпили   ?

Нет   .
Скажите   ей   ,   то   я   ее   люблю   ...
Я   прошу   .

Это   мы   о   том   ,   как   перевести   .
Слишком   он   запутанно   выражается   .
В   общем   ,   делает   вам   комплименты   всякие   .

Очень   приятно   .