Вот   ты   и   попался   ,   старый   волк   !
Если   бы   сам   в   дань   ходил   ,   то   столько   лет   не   прожил   бы   ...
Нет   ,   не   прожил   ...
А   я-то   думал   ,   ты   сразу   в   Искоростень   пойдёшь   .
Ан   нет   !
Однако   со   второго   раза   вышло   .
Прав   был   Свенельд   .

Ты   что   же   ,   вор   ,   совет   у   него   спрашивал   ?

Ты   сильно   гордый   !
А   вот   угадал   он   ,   что   ты   ,   коли   привык   к   большой   дани   ,   то   другую   не   потерпишь   .
И   ещё   угадал   ,   что   добирать   сам   придёшь   .

Про   тебя   я   знаю   .
А   его-то   корысть   в   чём   ?

К   дани   ты   нас   с   Олегом   примучил   .
Ты-ы-ы   !
Потому   я   ,   как   князем   стал   ,   клятву   дал   отомстить   ,   и   Перуну   в   жертву   холопа   твоего   принёс   .
Год   держал   пленника   в   яме   и   дождался   !
А   про   Свенельдову   корысть   сказать   могу   только   ...   чьего   он   рода   ,   знаешь?

Ну   ,   варяжского   ...
Сказывают   Дира   .

Вот   то-то   и   оно   !
Потому   и   мстит   за   боярина   ,   коему   он   потомок   .

Если   варяги   начнут   по   всякому   поводу   мстить   один   другому   ,   то   мстить   скоро   станет   некому   .
К   давнему   убийству   варяжских   бояр   я   не   причастен   !

Твоим   именем   Олег   совершил   его   !