Эля   ,   не   знаешь   ,   откуда   прилетела   к   нам   эта   птица   ?

Понятия   не   имею   .
Приходили   из   кадров   ,   я   написала   Ивану   Андреевичу   ,   он   сказал   оформлять   .

Грозились   сокращением   ,   и   ,   вот   ,   на   тебе   !

И   откуда   он   такой   взялся   ?
Маменькин   сынок   !

Рома   ,   вроде   ,   говорил   ,   что   с   ним   учился   .

И   ,   что   ?

Да   ,   ничего   толком   не   сказал   .
Приедет   -   расспрошу   .

Пока   он   приедет   ,   мы   сами   разберёмся   .

Или   он   с   нами   .

Эля   ,   Иван   Андреевич   ничего   не   говорил   ,   что   нам   с   ним   делать   ?

Ничего   .
Приедет   -   посмотрим   .
Вы   же   знаете   ,   он   письма   писать   не   любит   .
И   по   телефону   тоже   не   откровенничает   .

Даже   с   тобой   ?

Он   всё   говорит   только   лично   .
И   только   мне   !

Ну   ,   конечно   ,   ведь   ты   же   очень   личный   секретарь   !

Правильно   делает   ,   что   письма   не   пишет   .
Нечего   следы   оставлять   .
А   то   напишешь   что-нибудь   ,   а   потом   ...
Думаешь   ,   почту   ты   одна   читаешь   ,   а   телефон   -   одна   слышишь   ?

А   устная   рекомедация   -   как   воробей   .
Пролетел   -   и   поминай   ,   как   звали   .
То   ли   было   ,   то   ли   не   было   ...

Да   кому   она   нужна   ,   наша   почта   !

Наша   ,   может   ,   и   не   нужна   ,   а   вот   Ивана   Андреевича   ...
Знаешь   ,   сколько   народу   на   его   место   нацелены   ?
Им   только   команду   дай   !

Пусть   попробуют   !
Иван   Андреевич   и   не   таких   съедал   !

Надо   его   испытать   !