Повторяю   вам   ,   что   не   могу   дольше   переносить   ...

Чего-с   ?
Неизвестности-то   ?

Я   не   дам   себя   мучить   !
-   арестуйте   меня   ,   обыскивайте   меня   ,   но   извольте   действовать   по   форме   ,   а   не   играть   со   мной-с   !
Не   смейте   ...

Да   не   беспокойтесь   же   вы   о   форме   ,   я   вас   ,   батюшка   ,   пригласил   теперь   по-домашнему   ,   совершенно   этак   по-дружески   !

Не   хочу   я   вашей   дружбы   и   плюю   на   нее   !
Слышите   ли   ?
И   вот   же   :   беру   фуражку   и   иду   .
Ну-тка   ,   что   теперь   скажешь   ,   коли   намерен   арестовать   ?

А   сюрпризик-то   не   хотите   разве   посмотреть   ?

Какой   сюрпризик   ?
что   такое   ?

Сюрпризик-с   ,   вот   тут   ,   за   дверью   у   меня   сидит   ,   хе-хе-хе   !
Я   и   на   замок   припер   ,   чтобы   не   убежал   .

Что   такое   ?
где   ?
что   ?..

Заперта-с   ,   вот   и   ключ   !

Лжешь   ты   все   !
Я   все   ,   все   понимаю   !
Дразнишь   меня   ,   чтоб   я   себя   выдал   ...
У   тебя   фактов   нет   ,   у   тебя   одни   только   дрянные   ,   ничтожные   догадки   !..
Ты   знал   мой   характер   ,   до   исступления   меня   довести   хотел   ,   а   потом   и   огорошить   вдруг   ...
Чего   ждешь   ?
Где   ?
Подавай   !