Я   решил   постирать   и   брюки   с   гимнастеркой   .
И   ,   вправду   ,   колом   стоят   ,   хоть   к   стене   прислоняй   .

А   когда   же   они   успеют   просохнуть   ?

Завтра   ,   послезавтра   .
Короче   ,   до   приезда   твоих   стариков   высохнут   .

Но   ,   мы   так   с   тобой   не   договаривались   .

А   мы   вообще   ,   о   чем   ни   будь   с   тобой   договаривались   ?
Да   не   волнуйся   так   и   не   бойся   .
Никто   меня   не   увидит   .
Я   не   буду   два   дня   выходить   из   дома   .
А   потом   ,   по   темноте   ,   уйду   .

Как   же   так   ,   сразу   ?

Нет   ,   чтобы   фронтовику   налить   100   грамм   с   легким   паром   .
Ты   его   держишь   в   окопе   .

Папа   не   пьет   .
У   нас   нет   в   доме   спиртного   .

Обижаешь   ,   подружка   .
Я   её   прихватил   еще   в   ларьке   ,   когда   мы   с   тобой   познакомились   ,   ты   сразу   мне   приглянулась   .
У   тебя   есть   в   лице   что-то   не   наше   ,   не   русское   .
Ну   да   бог   с   ним   ,   доставай   стаканы   .

Я   не   пью   .
Тебе   стакан   поставлю   .

Давай   ,   за   окончание   войны   .
Хочешь   мира   ?

А   кто   этого   не   хочет   ?
Все   хотят   .
Люди   уже   бояться   почтальонов   :   не   дай   бог   похоронка   .

У   тебя   кто-   ни   будь   погиб   ?

Папин   брат   без   вести   пропал   .

Тогда   выпьем   за   то   ,   чтобы   он   нашелся   .
Всего   один   глоток   .
Один   ,   и   он   найдется   .
Вот   увидишь   .

Ладно   .
Но   один   .
И   все   .
Больше   не   буду   .
(   наливает   во   второй   стакан   глоток   водки   ,   вместе   выпивают   и   закусывают   .

Вот   видишь   ,   и   совсем   не   страшно   .

Что-то   теплое   разлилось   в   животе   .
Я   ,   думала   будет   противно   .

Ты   хочешь   ,   чтобы   твои   родители   были   здоровы   ?

А   как   же   ,   обязательно   .
Я   больше   всего   это   хочу   .