А   где   снег   ?

А   где   ваше   здравствуйте   ?

А   зачем   вам   такая   стена   ?

А   чем   она   вам   помешала   ?

А   вы   знаете   ,   что   бывает   за   возведение   незаконных   построек   ?

А   кто   снес   дачи   ?

А   где   я   ,   по-вашему   ,   должен   разбить   сад   ?

А   кто-нибудь   изучал   ,   как   изменилась   экология   региона   ?

А   вы   думаете   ,   садовые   деревья   никогда   не   слышали   о   фотосинтезе   ?

А   ты   думаешь   ,   я   понял   ,   что   ты   сказал   ?

А   вы   урожай   вывозите   за   пределы   района   ?

А   вы   думаете   ,   тут   вообще   что-нибудь   растет   с   тех   пор   ,   как   за   садом   построили   дорогу   ?

А   при   чем   тут   дорога   ?

А   вы   не   слышали   ,   что   шум   и   выхлопные   газы   вредны   для   плодовых   деревьев   ?

А   почему   дорогу   проложили   через   земли   сельскохозяйственного   назначения   ?

А   может   ,   лучше   спросить   у   тех   ,   кто   этой   дорогой   пользуется   ?

А   снег   мог   пропасть   из-за   того   ,   что   проложили   дорогу   ?

А   ты   знаешь   ,   что   плодовые   деревья   зимой   без   снега   погибают   ?

А   ты   ,   получается   ,   тоже   пострадавшая   сторона   ?

А   что   ,   не   похоже   ?