Милорд   ,   скажите   мне   какой   он   Ваш   знаменитый   господин   ?

Он   смел   ,   как   настоящий   воин   И   самый   лучший   из   мужчин   .

Узнать   об   этом-сердцу   радость   ,   Но   думаю   не   может   быть   ,   Чтоб   допустив   такую   слабость   Меня   сумел   он   полюбить   ...

Любовь   ?
Скорей   большая   нежность   ,   Ведь   это   долг   жены-любить   ,   Но   до   скончанья   века   верность   Он   вам   сумеет   подарить   .

Какая   грусть   ...   ,   а   вы   любили?

Любил   конечно   ...

Кто   она   ?

Одна   упрямая   Богиня   ,   Что   вскоре   будет   не   одна   .