Не   болтай   ,   а   работай   !

И   побыстрее   !

Вот   ,   значит   ,   и   вся   ваша   любовь   ?
Нехорошо   ,   птички-синички   .

Мы   теперь   тебе   не   птички   !

И   не   синички   !

Раз   так   ,   братцы-кролики   ,   то   вперёд   !
Кто   из   вас   ,   господа   бизнесмены   ,   даст   другому   за   эту   прекрасную   дыру   пять   тысяч   хреней   ?

Мы   с   Ваном   !
Дадим   Ту   !

А   мы   с   Ту   вам   десять   !

Ты   с   ума   сошла   !
Так   не   торгуются   !

Даём   пятнадцать   !
Правда   ,   милый   ?

Ту   !
Давай   больше   !
Или   меня   не   получишь   !

За   дырку   ?
Нет   !
Я   выхожу   из   игры   !

Одной   мало   ,   она   тебе   две   прогрызёт   !

Ах   так   !
Развод   !

Просто   генерал   !
Ей   бы   ещё   погоны   золотые   на   задницу   присобачить   !

Огласи   результат   торгов   .

В   битве   за   дырявый   валенок   победили   Фо   и   Ван   !
Получайте   !
Доедайте   его   ,   на   зависть   моли   .

Мой   любимый   !

Тебе   точно   надо   к   врачу   ,   пусть   поставит   клизму   ,   даже   две   !
Вы   все   малость   офигели   !
Сдвинулись   на   почве   сексуальных   радостей   !

Ван   !
Прежде   всего   гони   бабки   !
Пятнадцать   тысяч   !