Симпатичная   квартира   .
Твоя   или   снимаешь   ?

Нравится   ,   да   ?
Я   так   рад   .
Моя   .
Ну   как   моя   ...
Я   в   ипотеку   взял   .
То   есть   ,   технически   она   еще   принадлежит   банку   .

Ясно-понятно   .
Я   сама   думала   взять   ипотеку   ,   пришла   в   Сбербанк   ,   вся   такаааая   красивая   ,   в   лучшем   платье   .
Все   документы   есть   ,   все   есть   .
И   знаешь   что   ?

Нет   ,   не   знаю   .
Что   ?

Они   мне   говорят   -   принесите   справку   2НДФЛ   .
Прикинь   ?

А   вы   ...   ты   что?

А   сам   как   думаешь   ?

В   твоем   деле   справок   не   дают   ?

Дают   ,   но   не   те   ,   что   нужны   для   ипотеки   .
Вряд   ли   им   бы   пригодилась   справка   о   том   ,   что   у   меня   нет   триппера   .
А   сутенер   мой   парень   ,   конечно   ,   хороший   ,   толковый   ,   но   бухучету   не   обучен   .
Кстати   ,   между   прочим   ,   кандидат   философских   наук   .
МГУ   окончил   .
Что-то   там   про   какие-то   пещеры   писал   в   своей   диссертации   .

Про   Платона   ,   наверное   .
В   90-е   сутенером   стал   ?
Да   ,   тогда   многие   ушли   из   науки   в   преступный   бизнес   .

Да   почему   в   90-е   ?
Нет   ,   года   три   назад   .
Говорит   ,   что   изучал   философию   ,   изучал   ,   а   потом   понял   ,   что   это   все   чушь   собачья   и   ,   как   он   сказал   ,   тени   теней   .
А   свою   жизнь   хочет   положить   на   что-то   полезное   ,   а   не   на   возню   с   абстракциями   .
И   что-то   говорил   ,   про   то   что   с   детства   смотрел   фильмы   про   сутенеров   и   хотел   быть   таким   же   .
А   потом   мозг   ему   затуманили   ,   но   вот   ...