А   у   тебя   ``   хлебное   ''   ?

Штуку   в   неделю   иметь   можно   .

Штуку   чего   ?

Как   чего   ?
Ты   чё   ,   земляк   ,   с   дуба   упал   ?
Баксов   ,   конечно   .

Если   ты   там   штуку   в   неделю   имеешь   ,   какого   хрена   тут   сидишь   ?

Братан   ,   если   где   Самсон   тормознулся   ,   значит   есть   там   тема   для   него   .
А   фишка   тут   такая   :   я   тут   ,   вообще   ,   на   пару   минут   завис   .
Я   тут   ,   вообще   ,   проездом   .
Есть   у   меня   в   этой   шараге   пацаны   при   деле   -   греют   они   мне   тут   одно   кожаное   кресло   .
В   отдельном   кабинете   .
Просек   ?

Просек   .

Ну   ,   пока   контора   пишет   ,   пока   бумаги   рисуют   ,   надо   в   этом   трюме   перекантоваться   .

Но   скоро   ты   выйдешь   на   палубу   .

А   то   !

На   капитанский   мостик   !

Точняк   ,   чувак   ,   ты   въехал   .
Но   у   меня   вишь   какая   заморочка   :   я   эти   две   темы   могу   не   потянуть   .
Там   ,   на   Развале   ,   крутиться   надо   ,   там   держать   все   надо   .
Время   ,   братан   ,   время   .
Времени   не   хватает   .
А   время   ,   как   ты   знаешь   ,   -   это   бабки   .
Да   и   в   лом   мне   по   утрам   на   службу   тюхать   и   мужиков   тут   разводить   .
Не   по   моей   это   натуре   .
Так   что   ,   если   будешь   себя   правильно   вести   ,   я   тебе   это   кожаное   кресло   сосватаю   .
Сведу   с   пацанами   ,   проставишься   ,   как   положено   ,   и   полный   вперед   !
Вот   такие   у   нас   коряги   .
Ну   ты   ,   давай   ,   чувак   ,   подумай   насчет   кресла   .

Хорошо   ,   чувак   ,   я   подумаю   .
Тебя   как   зовут   ?

Лиза   .

Привет   ,   Лиза   .

Здравствуйте   ,   Константин   .

Давно   здесь   ?

На   следующей   неделе   три   месяца   будет   .

Ого   !

Да   .
Я   тут   дольше   всех   .
Обычно   тут   долго   не   выдерживают   .
Некоторые   через   неделю   уходят   .
До   вас   тут   был   Владимир   Николаевич   ,   за   вашим   столом   сидел   ,   так   он   только   два   дня   продержался   .
Вас   за   что   сюда   ?