Ясно   теперь   ,   почему   ты   гримером   в   морге   подрабатываешь   .

И   ничего   тебе   не   ясно   !
Ясно   ему   !
Я   же   тебе   сказала   ,   что   я   в   театре   служу   ...

О-о-о   ...   служу   .

Да   ,   служу   .
У   нас   так   все   старые   актеры   говорят   .
А   здесь   я   учусь   работать   с   лицами   .
Тут   разное   бывает   .
На   прошлой   неделе   ,   например   ,   привезли   парня   с   таким   изуродованным   лицом   ...
Он   в   аварию   попал   .
Я   несколько   часов   с   ним   возилась   .
Родственники   были   очень   благодарны   .
Говорили   ,   что   я   сделала   его   лучше   даже   ,   чем   он   до   аварии   был   .
Ну   и   заплатили   ,   конечно   ,   прилично   .

А   тут   разве   нет   определенной   таксы   ?
Не   хорошо   на   людском   горе   наживаться   .

Слушай   ,   ты   ,   умник   !
Я   не   просила   их   больше   прейскуранта   платить   ,   они   сами   ...

Да   ,   ладно   ,   чего   ты   ?!
Я   же   пошутил   .

А   ты   поосторожней   со   своими   плоскими   шуточками   !
Пародист   !
Сидишь   в   трусах   ...   как   ...
Лучше   бы   оделся   .
Сверкает   тут   своими   лытками   .

Чем-чем   сверкаю   ?

Лытками   !..
Голыми   ,   тощими   ногами   и   бедрами   .

Ну   ,   во-первых   ,   они   у   меня   не   такие   уж   тощие   ,   а   во-вторых   ,   я   бы   оделся   ...   да   ...

Что   да   ?

Да   твой   Степаныч   ,   сволочь   ,   всю   мою   одежду   ...   куда-то   подевал   :   не   то   спрятал   ,   не   то   унес   ...

Во   дает   Степаныч   !
Это   он   ,   наверное   ,   чтоб   ты   не   убежал   .

Куда   бы   я   убежал   ?
Дверь-то   была   закрыта   .

Точно   .
А   вообще-то   ,   знаешь   ,   если   бы   я   сегодня   сюда   не   пришла   ,   сидеть   бы   тебе   в   этом   прекрасном   домике   с   нашими   клиентами   до   завтрашнего   утра   .

Как   это   ?

А   вот   так.   Сегодня   ж   воскресенье   .
Морг   не   работает   .
Это   Степаныч   тебя   снаружи   на   замок   запер   ?

Ну   ,   а   кто   же   еще   ?

А   я   пришла   сюда   случайно   .
Только   потому   ,   что   у   нас   утренний   спектакль   отменили   .
Алена   Семенова   ,   артистка   наша   ,   ногу   сломала   ,   а   ее   дублерша   еще   вчера   на   дачу   укатила   .
Поэтому   у   меня   свободное   время   нарисовалось   .
Я   и   решила   поработать   сегодня   здесь   .
Хотя   родители   меня   на   дачу   звали   .