Ты   же   сам   его   опознавать   ходил   ?

Ну   ,   опознавал   .
Раздутое   черное   тело   ,   полголовы   снесло   ,   сказывали   ,   под   винт   катера   попал   ,   иди   ,   пойми   ...

Какой   ужас   !

Гражданин   ,   а   документики   у   вас   имеются   ?

Не   думал   я   ,   что   вы   вот   так   меня   встретите   .
На   ,   глядите   .

Не   по-нашему   написано   .

Давай   сюда   ...
Макс   Пастух   ...
Это   чей   паспорт   такой   красивый   ?

Швейцарский   ,   так   вы   что   это   меня   похоронили   ,   как   я   понимаю   ?

Так   труп   черный   был   ...   и   полголовы   нету   ,   поди   ,   определи   ,   а   анализы   ДНК   тогда   не   делали.

И   помянули   ?

Вот   за   это   не   боись   ,   дело   это   на   Руси   поставлено   хорошо   .

Жутко   как-то   .

По-моему   прикольно   .

Чуть   не   забыл   .
Вот   презент   .
Хитрая   ручка   ,   сама   пишет   .
С   днем   рождения   ,   Константин   Сергеевич   .
Ты   не   изменился   ,   высох   чуть-   чуть   как   урюк   ,   но   это   тебе   даже   к   лицу   .
Хорошо-то   как   .

Спасибо   .
Ты   тоже   мало   изменился   .
Вру   ,   другой   ты   стал   какой-то   ,   вроде   раздобрел   .

Максим   ,   ты   где   столько   лет   шлялся   ?

Не   задавай   глупых   вопросов   .
Вы   же   сами   его   посылали   .
Он   за   водкой   ходил   .

Ты   чего   столько   лет   не   появлялся   ?

Костя   ,   погоди   ,   давайте   по   порядку   .
Ты   же   побежал   за   водкой   .

Как   давно   это   было   ...
Да   ,   я   пошел   за   водкой   ...
Други   ,   я   же   водку   принес   И   икру   тоже   черную   ,   настоящую   русскую   из   Вены   ,   в   России   ,   говорят   ,   от   вашей   черной   икры   мухи   дохнут   .