Видишь   ли   ,   дорогуша   ,   мастер   -   широкой   души   человек   ,   в   чем   мы   не   раз   имели   удовольствие   осязаемо   убедиться   .

А   обозные   списки   ?

Он   замолвит   словечко   Пилату   ,   и   нас   вычеркнут   из   перечня   обозного   имущества   .

Это   тебя   вычеркнут   !

Думаешь   ,   нам   разрешат   убраться   раньше   срока   ?
Как   ты   это   видишь   ?

Разрешат   .
Но   мастер   ...
Он   может   отказать   нам   .

Скажи   ,   милая   ,   почему   ?

Он   сильно   изменился   .

Ходить   и   попрошайничать   свои   же   работы   !
``   Отдайте   !
Отдайте   !
Я   сделаю   лучше   !   ''
Я   сделаю   лучше   !
Я   слышала   ...

А   разве   не   странно   ,   что   уже   две   недели   мы   его   не   видим   ?
Может   ,   денег   нет   ...

Да   ...
Да   !
Сотники   говорили   ,   что   Понтий   давал   ему   взаймы   !
Но   ...   он   и   это   потратил   ,   выкупая   свои   железки.

Да   что   там   !
Он   их   воровать   стал   !
Вчера   его   поймали   и   привели   к   Пилату   .

А   почему   ты   знаешь   об   этом   одна   ?

Ах   ты   ,   дура   ...

Моя   нежная   ,   дай   же   ей   договорить   .

Пилат   его   отпустил   .
Знал   ,   бестия   !