Человек   ?
А   кто   такой   этот   -вот   -человек   ?
Человек   -   несвободный   раб   пороков   .
Человек-   раб   преисподней   страстей   своих   низких   .

На   земле   светлой   ,   в   полях   и   домах   человеческих   сгустилась   печаль   .

Люди   великого   Бога   убили   .

А   кто   убийца   ?

Вот   он   стоит   перед   нами   .
А   мы   перед   ним   в   воплях   и   стонах   .
Он   нас   хотел   порадовать   !

Мы   полны   мук   и   терзаний   .
Ты   видишь   это   ?

Кто   пощадит   наши   души   полные   слёз   и   печали   ?
Кто   нас   ,   богов   пожалеет   ?

И   вы   обманщики-   боги   ,   боги   лицемеры   ,   вы   поучаете   меня   ,   как   мне   жить   ?

Поднимемся   мы   ,   как   волны   ,   укрепим   наши   сердца   .

Как   нам   пережить   эти   глухие   дни   ,   эти   дни   тьмы   ,   эти   мрачные   тысячелетия   ,   эти   эпохи   бесчестья   ?

Вы   недоноски   !
Вы   ``   галам   хуру   ''   умные   дураки   !

Вы-   галахи   .

Почему   вы   вели   себя   так   нагло   ?

Вы   забыли   о   нас   ,   о   великих   богах   .

Зачем   вы   оскорбили   бога   Творца   нашего   ?

И   мало   того   -   отрезали   ему   голову   .
Даже   ,   мы   ,   боги   ,   не   осмелились   это   сделать   .

Мы   победили   Хумбабу   в   честном   поединке   !

Он   прям   и   прост.   Но   простота   его   преступна   .

Принес   нам   ,   богам   подарочек   !
Это   что   ,   подарочек   ?

Вы   ,   люди   ,   непутевые   сыны   храма   !