Тепло   сегодня   .
Погода   хорошая   очень   .

Загорать   можно   .

В   Белоруси   по   ходу   вообще   жара   .

В   Белоруссии   лето   .
Сады   цветут   ,   яблоки   на   улице   ,   фонтаны   .

В   сказках   принцы   на   белом   коне   приезжают   .

На   коне   ,   пропахшем   никотином   .

От   коней   в   натуре   потом   воняет   ,   но   кататься   прикольно   .
А   от   одного   коника   теперь   ,   типа   ,   костром   прёт   ,   после   пожара   .

Ты   о   смерти   говоришь   ?
Я   читал   ``   Апокалипсис   ''   .
Всадник   на   бледном   коне   .

Ну   типа   того   .
Как   прискакал   всадник   ,   так   мы   и   ускакали   из   Осиновки   .

А   отцы   приезжают   на   белых   конях   ?

Отцы   на   поездах   приезжают   .

На   синих   поездах   .

Или   на   синих   конях   .

И   всё-таки   на   улице   хорошо   ,   свежо   ,   чисто   .

Потому   что   дворники   работают   ,   потому   и   чисто   .

Дворники   -   молодцы   ,   но   и   от   настроения   многое   зависит   .
Когда   настроение   хорошее   ,   и   воздух   сразу   прозрачней   ,   свежее   .

У   моей   мамы   настроение   классное   .
С   самого   утра   берёт   метлу   и   развлекается   .
Направо   махнёт   -   улыбнётся   ,   налево   -   прыснет   от   смеха   .
Так   и   ржёт   весь   день   .

Хорошая   мама   ,   с   юмором   .

Только   отец   её   ребёнка   её   восемнадцать   лет   назад   бросил   .

Он   помогал   ей   все   эти   годы   ,   алименты   платил   .