Нет   ,   завтра   забираю   .
А   сегодня   мы   со   Стивой   в   Пушкинский   идем   ,   на   Тёрнера   .
Пойдешь   с   нами   ?

Нет   ,   спасибо   ,   милая   .
Не   ходок   я   по   музеям   .
Посижу   ещё   немного   на   солнышке   и   пойду   ,   дежурю   я   сегодня   по   партии   ,   в   приёмной   сижу   .

Всё   не   успокоишься   ?
Что-то   твоя   партия   тебе   пенсию   не   очень   большую   положила   .

Так   не   за   деньги   же   мы   ,   за   идеалы   .
Мы   во   что   в   юности   верили   ,   то   не   предаем   .
Кого   любили   ,   тех   и   продолжаем   любить   .

Ну   и   сиди   ,   а   мы   пошли   .
Очередь   там   большая   .
Может   ,   меня   ,   как   члена   Союза   художников   ,   и   так   пропустят   ,   а   вот   что   с   Оленькой   делать   ,   не   знаю   .

До   свиданья   ,   Петенька   .
Не   болей   .

И   вам   не   хворать   .