Пожалуй   ,   ты   прав.   Опасная   затея   .

Кстати   ,   я   в   бога   не   верю   .

Это   ты   к   чему   ?

Ну   ...   ты   там   что-то   про   экзорцизм   говорил   .

Ты   что   ,   подслушивал   ?

Извини   ,   я   правда   не   хотел   .
Как-то   само   вышло   .

Ты   ...   ты   ...   ты   что   делаешь   ?
А   где   право   на   частную   жизнь   ?

Полагаю   ,   это   миф   .

Но   как   же   ...

Поверь   ,   так   будет   лучше   для   твоей   же   безопасности   .

Ни   одно   тоталитарное   общество   еще   не   доказало   своей   эффективности   .

Ого   !
Вот   это   оппозиция   действующему   режиму   !
Как   тебя   только   сюда   пропустили   ?

Постой-ка   ,   так   ты   следишь   за   мной   ?

Не   слежу   ,   а   присматриваю   .

И   как   часто   ?

Всегда   .

Даже   когда   я   в   туалете   ?
Даже   когда   я   ...

Думаешь   ,   мне   легко   ?
Ничего   не   поделаешь   -   работа   такая   .
Вдруг   ты   по   своему   неразумию   взорвешь   какую-нибудь   часть   корабля   и   мы   все   погибнем   .

Но   это   же   неправильно   .

Конечно   неправильно   !
Если   бы   ты   все   делал   правильно   ,   за   тобой   не   приходилось   бы   присматривать   .