Я   расхотела   ребеночка   .

Я   сам   волк   .

Ты   волк   ,   Витя   ,   волк   .
Ты   ляг   ,   проспись   .
Ты   волк   .

Я   сам   волк   .
Ав   .

Ну   вот   ,   давай   ,   Вить   ,   ложись   ,   я   ботинки   с   тебя   сниму   .
Во   ,   и   спи   давай   ,   волк   .
Теперь   до   утра   .

Не   надо   так   сильно   любить   .
Не   надо   так   сильно   влюбляться   ,   с   любовью   нельзя   ведь   шутить   ,   любовью   нельзя   увлекаться   .

Ну   вот   ,   вот   утих   .
Так.   Сейчас   будем   что-нибудь   делать.
Все   перевернули   опять   .

Он   сам   на   себя   наехал   .
Детонька   ,   волчонок   .

Ты   мне   как   мать   ,   Зоя   .
Вы   хорошие   ,   у   вас   любовь   была   крепкая   и   вы   родили   меня   .

И   правда   ,   любит   нас.   Чудак.

Что   сделать   ?
Говори   .

Почему   не   отскочил   ?

Что   скакать   ?
Он   же   предупредил   .

Непонятный   ты   какой-то   все   же   .

А   че   так   ?

Вроде   ты   мне   мамка   ,   а   не   я   тебе   .

Во   как   ?
Криво   глядишь   !

Нади   так   сделать   ,   если   кто   жить   больше   не   хочет   ...   ну   ,   всяко   же   бывает   ,   да   ведь?

Ну   ?

Вот   ...
Сам   себя   не   должен   -   грех   ,   а   такому   уже   нельзя   с   людьми   оставаться   .
И   чтоб   он   шел   к   этим   ,   ну   ,   бандитам   .
И   они   тогда   тоже   ...   вольются   в   общий   порядок!
Ну   да   !
Да   !