Я   что   то   пропустила   ?

И   не   проси   ,   пересказывать   не   буду   .

И   не   надо   .
И   так   видно   .
Ах   ,   это   свадьба   ,   свадьба   ,   свадьба   пела   и   плясала   ...   просто   балаган   какой   то   !

Опять   это   заклинание   !
Что   такое   ``   балаган   ''   ?

беспорядок   ,   бардак   ,   особенно   после   свадьбы   ...

``   Бардак   ``   я   знаю   .
Ты   права   !
Вместо   невесты   Цезарь   предпочел   услуги   волчиц   из   лупанария   .

Не   может   быть   !

Может   !

А   я   его   так   любила   !
Вот   скотина   .

Я   тоже   .
Мать   надеялась   ``   стерпится   ,   слюбится   ''   !
У   него   -   не   стерпелось   !
И   не   слюбилось   !

Понимаю   ...

Ничего   ты   не   понимаешь   !
Я   ребенка   хочу   !
От   Цезаря   ,   от   Клодия   ,   от   черта   ,   дьявола   !

Госпожа   ,   госпожа   ...
Как   вы   ?

Уже   лучше   .
После   термы   лучше   .
Только   сил   нет   .

Не   хотела   вас   беспокоить   ,   но   ...

Спасибо   ,   Абра   ,   вижу   ,   хозяйка   твоя   проснулась   .
Что   хлопаешь   глазами   ?
Ступай   !

Простите   ,   госпожа   ,   я   его   не   пускала   ...

Ступай   ,   ступай   !

Клодий   ,   ты   с   ума   сошел   .
Ты   знаешь   ,   здесь   полно   шпионов   Аврелии   .

Знаю   ,   мамаша   Цезаря   не   дремлет   .
Ты   то   как   ?
Мне   передали   -   больна   ,   не   спит   и   бродит   по   ночам   .
А   если   спит   ,   то   бредит   .
Обо   мне   ?