И   сейчас   посоветую   -   остерегаться   ,   если   окажется   негодяй   -   не   обманешься   ,   а   порядочный   человек   -   приятно   ошибешься   .

Укажите   ,   где   порядочные   люди   ?

Вот   хоть   мы   с   тобой   -   чем   не   порядочные   ?
Граф   ,   если   о   нем   зашла   речь   ,   тоже   порядочный   человек   .
Да   мало   ли   ?
На   этом   свете   не   все   дурны   .

А   я   думаю   ,   что   все   .

Так   что   же   сделал   тебе   граф   ?

Что   сделал   ?
Похитил   у   меня   все   .

Говори   определеннее   .
Под   словом   все   можно   предполагать   Бог   знает   что   .

То   ,   что   для   меня   дороже   всех   сокровищ   в   мире   .

Что   же   это   могло   быть   ?

Все   -   счастье   ,   жизнь   .

Ведь   ты   жив   !

К   сожалению   -   да   !
Но   эта   жизнь   хуже   ста   смертей   .

Так   ,   что   случилось   ?

Ужасно   !
Боже   ,   Боже   !

Э   !
Да   не   отбил   ли   он   у   тебя   твою   красавицу   ,   эту   ...   как   ее   ?
Да   !
Он   мастер   на   это   ,   тебе   трудно   тягаться   с   ним   .

Он   дорого   заплатит   за   свое   мастерство   ,   я   не   уступлю   без   спора   ...
Смерть   решит   ,   кому   из   нас   владеть   Наденькой   ...
Я   сотру   его   с   лица   земли   !

Провинция   !
Кстати   ,   о   графе   ,   он   не   говорил   тебе   ,   привезли   ли   ему   из-за   границы   фарфор   ,   хотелось   бы   взглянуть   ...

Не   о   фарфоре   речь   ,   дядюшка   !
Вы   слышали   ,   что   я   сказал   ?

Мм-м   .

Что   же   вы   скажете   ?