Алло   !
Алло   !
Да   !
Нет   !
Это   не   вокзал   .
И   не   помощь   вам   скорая   .

Сядь   и   успокойся   ,   не   позвонит   он   .

А   мне   кажется   ,   он   сюрприз   тебе   готовит   ,   наверное   ,   ровно   в   двенадцать   позвонит   .

Точно   .

Вот   если   ты   переедешь   в   Астану   ,   то   мы   за   тебя   будем   рады   .

Сразу   же   первым   рейсом   к   тебе   приедем   ,   и   пить   будем   три   дня   .

Конечно   ,   приедете   .
Вот   только   бы   уехать   .
Мне   каждый   день   снится   Астана   .
Утром   просыпаться   не   хочется   .
Заснула   бы   навечно   ,   с   Астаной   перед   глазами   .

Бог   даст   уедешь   .
И   мы   тоже   за   тобой   .

А   мы   здесь   гнить   будем   .

Надо   верить   .

А   я   верю   ,   что   мы   не   уедем   .

Как   же   я   буду   там   без   вас   .
Скучать   буду   .

Нет   .
Там   же   Астана   !
Не   до   скуки   .
Город   большой   .
Классно   !

Классно   .
Но   вы   когда   там   будете   ?

Слушайте   ,   давайте   выпьем   за   твою   Астану   !

Точно   .
Следующий   тост   за   твою   .

Моей   Астаны   нет   .
Я   замужем   .

Тогда   за   мою   .
Но   ты   не   переживай   ,   он   у   тебя   хороший   .

А   давайте   хоровод   устроим   .

У   тебя   елки   нет   .