Эничка   ,   я   не   могу   освободиться   ,   мне   не   хватает   сил   .
Прощай   ,   дорогая   подруга   !
Не   поминай   лихом   !

Великий   царь   Оциан   !
Если   мы   не   наполним   озеро   ,   погибнет   все   живое   :   цветы   ,   посевы   ,   птицы   и   наше   шоколадное   дерево   .
А   без   шоколада   погибнет   весь   наш   народ   ,   все   эльфы   .
А   ведь   они   ни   в   чем   не   виноваты   .
Там   дети   ,   старики   -   неужели   вы   их   не   пожалеете   ?

Стойте   ,   медузы   !
Отпустите   их   .

Спасибо   ...   ваше...   величество.

Не   надо   меня   благодарить   .
Я   справедливый   царь   .
Из-за   двух   разгильдяев   не   должен   гибнуть   весь   народ   и   страдать   природа   .

Так   вы   наполните   озеро   ,   уважаемый   царь   ?

Все   не   так   просто   ,   маленький   эльф   .
Озеро   волшебное   и   без   моей   дочери   вода   в   нем   не   задержится   .
Чтобы   спасти   озеро   ,   дерево   и   ваш   народ   ,   сперва   надо   вернуть   мою   дочь   Лагуну   .

Но   она   у   Трокенальта   .

Трокенальт   никогда   никого   не   отпускал   .
Он   погубит   Лагуну   -   он   ее   засушит   .
А   умрет   моя   любимая   дочь   ,   от   горя   умру   и   я.   А   вот   тогда   высохнет   вся   вода   на   земле.
Вся   !
Трокенальт   этого   и   добивается   .
Понимаете   ?
Он   хочет   засушить   весь   мир.   Погибнет   все...

Мамочки   ,   какой   ужас   !
Беничек   ,   что   же   мы   натворили   ?

Дяденька   ...   царь...   эй   ,   Оциан!

А   ?
Вы   кто   ?

Это   мы   ,   эльфы   .

Эльфы   ?
Ах   да   ,   эльфы   ,   которые   погубили   мою   дочь   .
Эй   ,   медузы   !

Ой-ёй-ёй   ,   ваше   величество   ,   вы   же   отменили   казнь   !

Разве   ?...
Ну   да   ,   отменил   .

Ваше   величество   ,   а   вы   сами   можете   победить   Трокенальта   и   вернуть   Лагуну   в   наше   озеро   ?

Моя   волшебная   сила   на   суше   не   действует   .
Я   повелитель   воды   .

Понятно   .
Мы   сами   справимся   .
Эня   ,   пойдем   .

Подождите   .
Чтобы   спасти   мою   дочь   ,   ваше   дерево   и   все   живое   на   земле   ,   вам   понадобиться   вот   это   .