Это   твои   знакомые   ?

Сестра   и   племянники   .

Не   понял   ,   а   что   они   в   детдоме   делают   ?

Живут   они   там   .
А   ты   попробуй   девять   человек   на   ноги   сам   подними   !

Ско-о-олько   ?!!

Девять   их   у   Соньки   .
Она   ж   у   меня   инвалид-колясочник   ,   пять   лет   назад   под   трамвай   попала   -   пьяная   была   .
Так   что   последний   у   нее   уже   в   колясочке   родился   ,   Сенька   ,   ему   четыре   .

Тоже   в   детдоме   ?

Ага   .
Она   их   чуть-чуть   покормит   для   здоровья   ,   чтобы   иммунитет   был   ,   как   она   говорит   ,   а   потом   в   детдом   сдает   ,   пусть   государство   потрудится   .

Бедные   дети   !

Как   же   !
Это   твой   ,   небось   ,   бедный   -   ни   маму   ,   ни   папу   в   лицо   не   помнит   .
А   Сонькины   -   счастливые   .
Она   из   этого   детского   дома   не   выходит   ,   только   у   них   и   подъедается   .
Разведала   про   всякие   продовольственные   графики   ,   на   кухню   ходит   как   к   себе   домой   .
Знает   ,   сколько   чего   детям   положить   должны   ,   инспектирует   .
Тут   такой   скандал   устроила   ,   что   детдомовцам   вместо   банана   только   по   половинке   положили   !
Ей   кухарки   объясняют   ,   что   не   съедают   дети   по   целому   ,   разбрасывают   ,   а   она   кричит   :   ``   Пусть   не   съедают   ,   а   вы   обязаны   положить   !
Может   ,   они   маме   домой   снесут   !   ''
До   начальства   дошла   ,   все   равно   свое   отстояла   !
Видишь   ,   у   мужа-то   то   есть   заработок   ,   то   нет   .

У   нее   и   муж   есть   ?!

А   вы   как   думаете   ?
Дети-то   откуда   берутся   ?
У   нее   и   любовник   есть   ,   Шурик   ,   таскается   за   ней   везде   ,   надоел   ей   до   смерти   ,   а   совсем   прогнать   не   может   -   жалеет   .

Я   что-то   совсем   перестал   понимать   ,   это   какая-то   художественная   литература   .

Никакая   не   литература   .
Скоро   поймете   .

Слушайте   ,   а   как   она   в   этой   квартире   оказалась   ?
Там   недавно   еще   какие-то   хмыри   жили   ,   я   помню   .

Хмыри   снимали   ,   а   квартира   эта   нашего   папы   ,   он   в   последние   годы   в   Америке   жил   ,   а   теперь   умер   ,   и   квартиру   мы   с   Сонькой   должны   между   собой   поделить   .
Только   все   идет   к   тому   ,   что   ничего   мне   не   достанется   .

Это   почему   еще   ?

Потому   что   так   несправедливо   и   гнусно   устроен   мир   ,   потому   что   таковы   люди   .
Вы   думаете   ,   мне   легко   жить   с   ними   в   этой   берлоге   ?
Засыпаешь   -   по   тебе   бегают   дети   ,   а   в   ухо   бренчит   Шишкин   на   гитаре   .
И   ничего   мне   на   этом   свете   другого   не   светит   .

Постойте   .
Мы   что-нибудь   придумаем   .

``   Мы   ''   ?
Вы   -   это   вы   и   ваша   семья   ,   а   я   -   это   я   .