Да   ты   чё   !
По   четыре   раза   только   ангелы   в   небесах   едят   !

А   чё   ж   отошшала-то   так   ?
Иде   ж   дородство   твое   ?

Темнота   вы   ,   девки   .
Энто   ж   корстет   на   мне   .

Да   ну   ...
Дай   пошшупать   !

Не   замай   ,   Дарья   .
Испачкаешь   ишо   .

А   зачем   вяжешь   на   ходу   ?

А   чё   зря   время   терять   ?
Бюлсгахтер   вяжу   .

Чего-о-о   ?

Бюлсгахтер   .
Наши-то   бабы   фартуки   подвяжут   ,   и   ходют   рассупонившись   ...
А   титьки   надо   в   узде   держать   .

Тьфу   !
Хитрости   бесовские   !

Глаш   ,   ну   расскажи   про   немца-то   !

Ой   ,   девки   ,   дайте   семечков   .
Ганс   Иваныч   в   дому   лузгать   не   дозволяют   ...
Немчура   мой   таки   порядки   завел   -   страсть   !
Хлеб   режет   то-оненько   ,   аж   луну   скрозь   него   видать   .
Покроет   его   каким-то   листиком   ,   и   уж   бутенброд   получается   .
Спать   ложится   в   рубахе   до   пят   ,   как   баба   .
А   на   голове   колпак   ,   ну   точь   в   точь   ,   каким   ребята   головастиков   ловят   !
По   нужде   в   огород   не   бегает   ,   а   справляет   в   специальный   горшок   .
Ночная   ваза   прозывается   .

Страм-то   какой   !

Любит   он   хоть   тебя   ?