Ах   ,   дорогой   Арон   Моисеевич   .
У   меня   сердце   разрывается   ,   когда   я   вижу   ,   как   наши   замечательные   соотечественники   ,   столько   лет   прожившие   в   коммунистическом   аду   ,   перенёсшие   пытки   в   застенках   КГБ   ,   и   получившие   свободу   ,   здесь   ,   в   Америке   прозябают   в   нищете   .

Пожалуйста   ,   прекратите   эту   демагогию   ,   вы   не   на   Шмуленсон   Радио   .
В   России   я   не   страдал   ,   был   достаточно   обеспеченным   человеком   ,   работал   главным   инженером   небольшого   хлебопекарного   завода   .
А   вы   знаете   ,   как   люди   любят   хорошо   выпеченный   ,   свежий   хлеб   .
И   в   нашем   городе   я   был   не   последним   человеком   .
А   кроме   хлеба   ,   есть   ещё   много   разных   вещей   ,   на   которых   можно   неплохо   заработать   .

С   издёвкой   .
Тогда   почему   же   вы   иммигрировали   ,   если   вам   так   хорошо   там   было   ?

Просто   наши   дети   всегда   хотели   жить   в   Америке   .
Им   ,   видетили   ,   нужна   свобода   .
Не   знаю   ,   может   быть   они   правы   .
Хотя   в   России   многие   наши   сейчас   хорошо   поднялись   .
Но   ,   что   сделано   ,   то   сделано   .
Раз   они   здесь   ,   как   же   нам   без   них   .
Вот   так   мы   с   Соней   ,   моей   женой   ,   очутились   в   Бруклине   .
У   меня   к   вам   Семён   Семён   прерывает   А.М   .

Зовите   меня   проще   ,   Сэм   .

Мы   хотели   бы   Сэм   получить   субсидированную   квартиру   по   восьмой   программе   .

Хорошее   ,   и   главное   правильное   желание   .
Всегда   в   жизни   надо   стремиться   к   лучшему   ,   даже   в   вашем   возрасте   .
Но   вы   же   знаете   ,   какая   стоит   очередь   на   получение   этих   квартир   .

Знаю   ,   поэтому   и   пришёл   к   вам   .
Меня   рекомендовал   вас   Изя   Розенбаум   .

Дорогой   мой   ,   вы   сделали   правильный   выбор   .
У   нас   серьёзные   связи   во   многих   городских   и   правительственных   учреждениях   .
Вот   взгляните   на   это   фото   .
Это   я   на   иннагурации   нашего   президента   ,   а   это   я   с   сенатором   Крюгером   в   его   кабинете   .
Сенатор   благородный   человек   ,   он   всегда   страдает   душой   за   своих   избирателей   .

Понятно   .
А   сколько   будут   стоить   его   страдания   за   нашу   субсидированную   квартиру   ?

Сенатор   должен   периодически   переизбираться   ,   а   значит   ,   нужны   деньги   на   избирательную   компанию   .
Я   думаю   ,   тысяч   тридцать   его   устроит   .

30   тысяч   долларов   ?

Ну   конечно   не   рублей   .
Хотя   можете   назвать   это-   30   тысяч   американских   рублей   .

А   может   сенатору   хватит   20   тысяч   американских   рублей   ?

Это   уже   установленная   такса   ,   к   тому   же   есть   и   другие   желающие   оказать   бескорыстную   помощь   сенатору   в   его   избирательной   кампании   ,   а   количество   субсидированных   квартир   ограниченно   .
Раздаётся   телефонный   звонок   .
На   другом   краю   сцены   высвечивается   Вадим   .
Семён   берёт   трубку   .

Привет   Сэм   .

Добрый   день   сенатор   .
Как   поживаете   ?

Ты   что   обалдел   ,   какой   сенатор   ?
Это   я   ,   Вадим   .

Спасибо   ,   у   меня   всё   хорошо   .
Работаю   над   нашим   проектом   .

Понял   .
Разводишь   кого-то   .
Ладно   ,   давай   поговорим   .