Она   займет   все   место   во   мне   ?
Навсегда   ?

Не   знаю   ,   я   еще   не   решил   .

Забыла   спросить   :   почему   ты   выбрал   именно   меня   ?

Молодая   .
Красивая.Образованная   .
Очень   богатая   .
И   стопроцентно   умирающая   .

Понятно   .
А   зовут   тебя   как   ?

Неужели   ты   не   догадалась   ?
Мы   с   Астор   родственники   .
Астор   Бирн   моя   старшая   сестра   .
Я   Алекс   Бирн   ,   ее   младший   брат   .
Я   долго   думал   ,   кого   мне   выбрать   для   преподнесения   очередного   подарка   ,   но   никого   не   смог   -   и   это   не   первый   раз   со   мной   происходит   ,   да   и   с   другими   моими   коллегами   подобное   не   так   уж   редко   приключается   .
А   причина   проста   :   хороших   людей   почти   нет   на   этой   земле   ,   есть   только   обычные   ,   то   есть   светло-темные   ,   что   ли   .
Я   был   в   нерешительности   ,   пока   не   решил   и   на   этот   раз   ,   такое   тоже   со   мной   уже   бывало   ,   искать   не   добрых   людей   ,   их   вновь   в   течение   трех   поколений   вокруг   меня   не   оказалось   ни   одного   ,   а   близкого   и   вместе   с   тем   интересного   ,   и   мой   выбор   пал   на   Астор   .
У   меня   к   ней   есть   вопросы   .
Это   имя   ,   ``   Астор   ''   ,   на   ирландском   означает   ,   между   прочим   ,   ``   любимая   ''   ,   так   что   весомое   имя   .
Ах   ,   любовь   ,   чудесный   хаос   ...
Но   ...