Курица   ?
Золотая   ?
Яйцо   ,   понимаешь   ?
Интересно   ...

Говорила   ,   что   какой-то   Колобок   там   у   них   спёкся   ...

Колобок   ?
Это   что   за   зверь   такой   ?

Это   не   зверь   ,   это   -   мучное   изделие   !

Мучное   ,   понимаешь   ?..
Может   ,   наведаемся   к   Деду   с   Бабой   ?

Да   они   его   уже   слопали   ,   наверное   !

Ну   ,   так   и   чего   мышка-то   ?

Чего-чего   !
А   ничего   !
Как   стала   она   про   муку   да   про   курицу   пищать   ,   так   я   и   не   удержался   ...

Понятно   ....
Значит   всё-таки   пообедал   ...

Тоже   мне   -   обед   !
Говорят   тебе   -   закусил   ...

Эх   ,   ты   !!!
Хоть   бы   поделился   ,   понимаешь   !..

Да   чем   там   было   делиться-то   !?

А   ты   Лису   давно   не   видел   ?

Давно   !
Я   и   сам   тебя   спросить   хотел   :   может   она   уже   того   ....
С   голодухи-то   ?..

Не   знаю   ...
Я   ведь   всё   больше   сплю   ,   понимаешь   ...

Если   того   ,   то   жалко   ...   Всё-таки   родственница   ...

Да   нет   ,   жива   !
Слышишь   ?
Распевается   как   всегда   ,   понимаешь   !

Молодец   !
Держится   из   последних   сил   !
Вот   артистка   !