Послушай   ,   Сын   .
Кажется   ,   я   знаю   ,   как   тебе   заслужить   его   доверие   и   ,   наверняка   ,   попасть   в   ученики   .

И   как   же   ?

Пока   его   нет   ,   убей   меня   .
Он   вернётся   ,   поймёт   ,   что   дело   сделано   и   будет   доволен   .

А   вдруг   не   будет   ?
Может   ,   он   сам   должен   делать   свои   дела   ?

Есть   смысл   рискнуть   ,   не   находишь   ?

Смысл   есть   .
Но   есть   и   одно   ``   Но   ''   .

Какое   же   ?

Ты   мой   Отец   .
Я   не   смогу   тебя   убить   .

Сын   ,   не   глупи   .
Я   всего   лишь   человек   ,   как   все   -   обычный   человек   .
Убить   меня   не   сложнее   ,   чем   зашнуровать   ботинок   .

А   ты   разве   совсем   не   хочешь   жить   ?

Хочу   ,   конечно   .
Но   я   пытаюсь   мыслить   в   свете   сложившихся   обстоятельств   .

Я   так   не   могу   .
Всё   равно   .

Можешь   !
Вырастешь   -   поймёшь   ,   что   я   был   прав.   А   сейчас   не   думай   ,   пока   он   не   пришёл.

Я   тебе   верю   ,   Отец   .
Но   может   ,   есть   ещё   варианты   ?

Нет   ,   вариантов   больше   нет   .

Как   скажешь   .

Согласен   ?
А   теперь   скажу   ещё   одну   вещь   -   думается   мне   ,   что   его   уход   сейчас   -   это   вроде   вступительного   экзамена   .
Ружьё-то   он   оставил   .
Так   ?

Так   ,   оставил   .

Ружьё   вроде   бы   многозарядное   ,   ты   не   находишь   ?

Я   мало   понимаю   в   ружьях   ,   но   выглядит   оно   явно   более   ,   чем   однозарядным   .