Что   это   было   ?

Оттуда   ,   наверное   .

А   что   там   ?
Ты   говорила   ,   туда   заходить   нельзя   .

Да   Виталина   ведь   объяснила   тебе   уже   .
Там   ремонт   .
Пыль   на   полу   ,   растащим   по   квартире   ,   потом   клинеров   вызывать   придется   .

Ремонт   ?

Ага   .

Это   точно   ?

В   смысле   ?

Ты   сама   смотрела   ?

В   каком   смысле   -   смотрела   ?
Что   я   буду   ,   в   дверь   ломиться   ,   если   хозяева   сказали   -   не   надо   ?
Ты   странная   сегодня   ,   Иванова   .

Ну   хорошо   ...
А   что   за   ремонт   ?

Арку   прорубают   ...   и   аквариум   такой   хотят   большой   поставить.
Тыща   литров   .

Аквариум   ...

Ты   куда   ?
Ты   куда   собралась   ?
С   лицом   сомнамбулы   .

Никуда   .

Давай   поедим   ,   может   ?

Давай   .

Мамы-папы   нету   дома   ,   поиграем   в   саранчу   ...
Что-то   у   них   еды   мало   .
И   все   с   мясом   .
О   вегетарианцах   и   не   подумали   .
А   их   тут   десять   человек   .
О   ,   салат   !
Там   тоже   мясо   .
Ну   ладно   ,   я   его   выковыряю   и   на   край   тарелки   положу   .