Спасибо   .
А   вы   Пете   кем   приходитесь   ?

Давайте   я   всех   представлю   .
Это   Альфред   .
Сын   Петра   Андреевича   .

Очень   приятно   .

Это   Вера   ,   его   жена   .

Здрасьте   ...

Это   Любовь   .
Дочь   Петра   Андреевича   .

Здравствуйте   .

Ну   ,   а   это   её   муж   Василий   .

Приветствую   .

А   это   .
Что   за   шлепок   ?

Это   Коля   .
Мой   сын   .

Понятно   .

А   вы   Ольга   ,   кого   ждёте   ?
Мальчика   ,   девочку   ?

Мальчика   .
Петей   договорились   назвать   .
В   честь   отца   .

Зря   ...

Бытует   мнение   ,   что   сын   ,   названный   в   честь   отца   ,   повторяет   его   судьбу   .

Я   буду   только   рада   ,   если   мой   сын   повторит   судьбу   Пети   .

А   как   вы   познакомились   с   нашим   отцом   ?

Мы   познакомились   во   Франции   .
На   лазурном   берегу   .
Я   вышла   на   променад   ...

На   куда   ?