Не   важно   ,   что   у   тебя   на   голове   ,   важно   ,   что   в   голове   и   в   сердце   !
Ты   у   меня   добрый   ,   отзывчивый   мальчик   .
Будут   у   тебя   ,   обязательно   ,   друзья   и   они   не   посмотрят   на   то   ,   колючая   у   тебя   голова   или   нет   .
Не   надо   никого   обманывать   .
Ты   понимаешь   ,   о   чём   я   говорю   ?

Мам   ,   сходи   ,   пожалуйста   ,   узнай   ,   тётя   Соня   проснулась   ?

Хорошо   .
Схожу   ,   конечно   .
Соскучился   ?

Тётя   Соня   картины   пишет   ,   давай   её   попросим   ,   и   она   мне   иголки   нарисует   .

Опять   ты   за   своё   .
Не   слышишь   ты   меня   совсем   .

Слышу   !
Слышу   !
Ты   её   приводи   тогда   сейчас   ,   ладно   ?

Это   уже   обман   получается   .

Не   обман   ,   а   шутка   .
Завтра   ``   1   апреля   ''   ,   а   ``   1   апреля   ''   -   никому   не   верю   .