``   воскресное   утро   ,   мне   не   нужно   просыпаться   в   школу   ,   но   сегодня   будильник   зазвонил   особенно   рано   ''   .

тупая   сука   !
Сколько   это   еще   будет   продолжаться   ?
Сколько   ?
Сколько   еще   ?

боже   ,   оставь   меня   ,   просто   оставь   меня   в   покое   !

не   трогай   господа   ,   ты   меня   поняла   ,   блять   ,   господа   не   трогай   !

что   ты   хочешь   от   меня   ?

я   жить   хочу   !
Что   ты   плачешь   ?
Семейка   !
Ты   всех   против   меня   настроила   ,   конечно   ,   а   нахуя   я   кому-то   нужен   ?
Я   ведь   тупой   хохол   .
Как   кто-то   в   дом   заходит   ,   то   вся   такая   хорошая   ,   а   как   с   мужиком   :   уйди   от   меня   ,   не   прикасайся   ,   давай   поживем   раздельно   три-четыре   дня   !
Петенька   ,   обед   на   столе   ,   жри   !