Итак   ,   куда   идём   сначала   ?

Предлагаю   сперва   пойти   на   север   ,   там   мы   ещё   никогда   не   бывали   .

Мы   и   на   юге   ещё   ни   разу   не   бывали   .
Мы   вообще   ещё   нигде   не   бывали   ,   дальше   дома   никогда   не   уходили   .

Ну   ,   конечно   ,   на   север   !
Там   Северная   Америка   -   страна   неограниченных   возможностей   и   огромного   богатства   !

Северная   Америка   -   не   страна   .
Страна   называется   по-другому   .

Да   какая   разница   как   называется   !
Главное   -   там   есть   БОГАТСТВО   !

Решено   .
Идём   на   север   ,   а   дальше   посмотрим   .
Если   всё   верно   ,   то   скоро   дойдём   до   озера   Титикака   .

Какая   ``   кака   ''   ?
Это   о   ком   говорят   ?

Это   ни   оком   не   говорят   .
Это   вообще   говорят   :   ``   озеро   Титикака   ''   .

А   разве   оно   на   севере   ?
Странно   .
Мало   ли   что   бывает   на   свете   .

Пошли   быстрее   ,   а   там   увидим   ,   где   эта   Титикака   находится   .