Привет   ,   дорогая   ,   спешил   ,   не   опоздал   ?

Нет   .
Как   раз   вовремя   .
Лилии   ?

Да   ,   тебе   нравятся   ?

Мне   все   нравится   .
Спасибо   .

А   конфеты   с   лаймом   сегодня   ,   не   знаю   ,   любишь   ?

Люблю   .

Круассаны   ?
Сама   делала   ?

Конечно   ,   а   кто   еще   ?
Угощайся   .
Как   раз   чай   заварился   .

Спасибо   ,   ты   всегда   такая   заботливая   .

Как   твои   мертвые   языки   ?

Мертвее   некуда   .

Memento   mori   .

Memento   servitudinem   .

Memento   vivere   .
Вот   и   поговорили   .

Я   скучал   по   тебе   .

По   мне   ?

По   тебе   .

Если   бы   твоя   невеста   шире   смотрела   на   секс   и   позволяла   тебе   элементы   БДСМ   ,   вряд   ли   бы   ты   скучал   ,   просто   я   тебе   даю   то   ,   чего   не   дают   другие   .

Это   больше   ,   чем   БДСМ   .
С   тобой   я   раскрепощаюсь   ,   познаю   свою   мужскую   сущность   ,   первозданную   ,   Адамову   .

Не   богохульствуйте   ,   профессор   .