Родственники   ,   небось   ,   переживают   .

Родственники   подумают   ,   что   я   у   своей   девушки   .

Так   а   девушка   ?

Пусть   попереживает   ,   ей   полезно   .

Шо   значит   ``   полезно   ''   ?

Будет   знать   .
Пока   меня   нет   ,   любовников   водит   .

Так   ты   их   застал   ?

Нет   .
Выкрутилась   .
На   этот   раз.   Но   просто   капец   :   с   ней   невозможно   общаться   !
Говорю   :   ``   Почему   ты   купила   этот   шампунь   ,   а   не   тот   ,   что   хотел   я   ?   ''
А   она   :   ``   Этот   гораздо   лучше   ''   .
Понимаешь   ,   всегда   ,   чтоб   было   ,   как   хочет   она   .
И   никогда   -   как   хочу   я   .

Так   ты   возьми   и   купи   себе   ,   шо   нравится   .

Я   ж   не   могу   купить   все   :   у   меня   папа   не   Рокфеллер   .

Понятно   .
Понятно   .

Нам   в   школе   учительница   говорила   :   девушка   должна   тянуться   к   парню   ,   как   цветочек   к   солнцу   .
А   у   нас   так   не   получается   .

Значитса   ,   не   тянется   .

Нет   .

Так   заведи   себе   другую   ,   посговорчивее   .

А   я   вообще   считаю   ,   что   баб   должно   быть   много   .
Это   ж   приятно   !

Мне   с   детства   говорили   ,   что   должно   быть   по-другому   .

Ерунда   !
Ты   их   просто   не   любишь   !
Я   вот   всех   своих   баб   люблю   .
Скрашиваю   их   тоскливое   одиночество   .

А   у   меня   тоже   была   одна   .
Люба   .
А   потом   ее   станком   пришибло   .