А   я   сигареты   .
Вот   здесь   ,   кажется   ,   должна   быть   пачка   .
Оказывается   ,   ничего   нет   .
А   Вы   какие   сигареты   курите   ?

Малютки   .

Это   приятно   ?

Чрезвычайно   .
Хотите   попробовать   ?

Да   ...
Но   здесь   только   одна   .

Валяйте   .

Между   прочим   ,   я   потеряла   свою   зажигалку   .

У   меня   есть   .
Что   это   Вы   на   меня   так   смотрите   ?

Это   ты   такой   большой   ,   или   я   такая   маленькая   ?

И   то   ,   и   другое   .

А   тебя   не   смущает   ,   что   я   говорю   тебе   ``   ты   ''   ?

Если   тебе   так   это   нравится   .

Это   дело   ...   привычки.
Я   всем   говорю   ``   ты   ''   ,   за   исключением   своего   жениха.   ,   -   кашляет   ,   затем   смеется   ,   как   подросток   ,   -   нет   ,   это   приятно   ,   а   внутри   противно.
У   тебя   разочарованный   вид   .
Ты   надеялся   ,   что   я   выкину   ?

В   общем   ,   да   .

Ерунда   !
Мой   рекорд   -   гаванская   сигара   -   во   такая   вот   !
Я   выкурила   ее   на   пари   .

И   выиграла   ?

Ещ-ще   бы   !
И   представь   -   мне   тогда   было   всего   пятнадцать   лет   !

А   сколько   ж   тебе   сейчас   ?

Тебя   это   интересует   ?

Ну   ,   надо   же   о   чем-то   говорить   .