Сереженька   ,   мне   надо   бежать   ,   у   меня   пресс-конференция   ,   пока   ,   до   связи   .

Какая   пресс-конференция   ?

Ну   я   написала   в   анкете   ,   что   я   журналистка   .

Все   женщины   скрывают   от   мужчин   свое   прошлое   .

А   все   мужчины   скрывают   от   женщин   ее   будущее   .

Готовить   она   любит   !
Я   уже   забыл   когда   нормально   ел   последний   раз   ,   целыми   днями   сижу   на   бутербродах   !

А   я   и   не   обязана   тебе   готовить   ,   мы   в   разводе   ,   Пусть   тебе   твои   красавицы   готовят   !