Покажешь   !

Почему   вы   так   думаете   ?

Кто   платит   ,   тому   и   показывают   !

Тайной   точки   Ку   владеет   хозяин   .
Без   его   разрешения   я   не   могу   .

Так   спроси   у   него   разрешения   .

Хозяин   в   данный   момент   находится   в   глубокой   коме   .

В   глубокой   где   ?

Кома   ,   это   такая   вещь   ,   когда   человек   скорее   мертв   ,   чем   жив   .

Получается   ,   что   я   десять   лет   в   Коме   живу   ?!

Твой   хозяин   ничего   не   узнает   .
Не   полезем   же   мы   к   нему   в   Кому   рассказывать   .

Пусть   себе   живет   .

По   моему   ,   он   все-таки   умер   !

Это   Эйнштейн   умер   ,   их   с   Фрейдом   всегда   путают   .

Правильно   !
Эйнштейн   умер   !
Вчера   ,   или   позавчера   передавали   .

Лично   мне   плевать   ,   и   на   того   и   на   другого   .
Но   ты   ,   парень   ,   будь   внимательней   .
Мы   тебя   уроем   и   никто   о   тебе   даже   не   вспомнит   .
Ты   один   в   нашем   городе   ,   парень   ,   помни   об   этом   .

Если   я   вам   покажу   точку   Ку   ,   вы   дадите   возможность   делать   научные   изыскания   ?

А   вдруг   ты   еще   кому-нибудь   ,   кроме   нас   ,   покажешь   эту   точку   ?
Денег   захочешь   !
И   будут   всякая   шушерня   нашим   мужьям   на   точки   давить   !

Не   нужны   мне   деньги   ,   дамы   !
Я   ради   науки   .

Я   ,   красавчик   ,   журналы   глянцевые   читаю   ,   не   отсталая   ,   как   некоторые   .
Я   ценю   людей   науки   ,   они   часто   фотографируются   в   таких   ,   ага   ,   позах   .
Хочешь   ,   я   тебе   ,   фото   покажу   ?

Допустим   ,   я   тебе   поверила   ,   что   дальше   ?