Очень   ,   ваша   милость   .

Ну   ,   что   скажете   ,   ребята   ?

Похоже   ,   он   честный   малый   .
Я   чувствую   -   он   говорит   то   ,   что   думает   .

Следует   поощрять   человека   ,   который   так   искренне   вас   чтит   ,   сударь   .
Это   не   часто   приходится   встречать   в   наше   время   .
Я   имею   в   виду   искренность   .

Надоел   он   мне   ,   вот   что   я   вам   скажу   ...
Но   так   и   быть   ...
Хотя   ты   всё   равно   ничего   не   понимаешь   ни   в   игре   ,   ни   в   пьесах   ...
Я   тебя   ,   пожалуй   ,   возьму   этим   ,   как   его   ?   ..
Рассыльным   ,   что   ли   ?   ..
А   сперва   постой   возле   театра   .
Присматривай   за   лошадьми   джентльменов   ,   которые   приезжают   в   театр   ...
Понятно   ?   ..
Ну   ?
Как   это   тебе   ?
Подходит   ?

Я   могу   быть   уверен   ,   что   об   этом   никто   не   узнает   ?
А   то   отец   ...

Будь   спокоен   .
Ведь   в   Лондоне   никто   тебя   не   знает   .
Твоё   доброе   имя   не   пострадает   .
Я   буду   так   хранить   тайну   ,   что   даже   если   скажет   кто   о   том   ,   что   ты   сторожил   лошадей   у   театра   ,   то   всегда   найдутся   те   ,   кто   с   пеной   у   рта   докажет   ,   что   это   вовсе   не   так   .

Я   согласен   ,   сударь   .

Ну   и   чёрт   с   тобой   !
Да   .
Эй   ты   !
А   как   же   тебя   зовут   парень   ?
Ты   ,   вроде   бы   говорил   ,   что   твой   отец   был   бейлифом   в   Стратфорде   .
Я   подумал   ,   уж   не   сын   ли   ты   того   самого   Шейкспера   ,   Шакспера   ,   Шапсера   ...
Ха-ха-ха   !

Да   ,   сударь   ,   всё   это   так.   Только   фамилия   моя   всё   же   Шекспир   .
Так   будет   правильнее   .
Хотя   как   только   наше   родовое   имя   не   искажают   невежественные   писари   !
Тот   ,   о   котором   вы   говорите   ,   мой   отец   ,   Джон   Шекспир   .

Всего-навсего   Шекспир   ?
Кажется   ,   я   у   твоего   отца   купил   как-то   раз   пару   перчаток   ,   когда   проезжал   через   ваш   городок   ...