Какой   Эзоп   ?!
Кто   такой   Эзоп   ?
Ах   Эзоп   !
Порфирий   Семенович   ,   да   вы   просто   не   можете   переключиться   .
Я   всегда   вам   говорила   :   нельзя   вот   так   ,   с   головой   уходить   в   свою   работу   .

А   как   можно   ?

Ну   ,   я   не   знаю   .
Но   не   так   же   !
Тем   более   ,   когда   речь   идет   о   докладе   Сергея   Сергеевича   ,   все   остальное   должно   быть   ,   хотя   бы   на   время   ,   забыто   .

Забудешь   тут   ,   когда   все   они   вот   так   ,   как   живые   ,   перед   глазами   стоят   .
Смотрят   вот   на   меня   и   говорят   ,   говорят   ...

Что   говорят-то   ?

Как   же   ты   ,   говорят   ,   можешь   всю   эту   ложь   ,   полуправду   ,   недомолвки   преподносить   ,   как   величайшие   достижения   ,   свалившиеся   на   головы   населения   области   благодаря   героическим   усилиям   губернатора   и   его   администрации   .

Да   у   вас   галлюцинации   прямо   какие-то   !
Какую   ложь   ?!

Да   вот   ,   хотя   бы   эту   !
По   этим   показателям   мы   стали   жить   лучше   !
Намного   лучше   !!
Средняя   заработная   плата   увеличилась   в   два   раза   !

А   почему   вы   считаете   ,   что   это   ложь   ?
Разве   мы   с   вами   не   стали   получать   больше   ?

А   почему   средняя   ?!
Почему   надо   говорить   именно   о   средней   ?!
Почему   не   сказать   у   кого   конкретно   и   на   сколько   ?
У   нас   с   вами   ,   говорите   ,   увеличилась   .
Да   !
На   двадцать   процентов   !
Пока   прогуливался   ,   зашел   в   больницу   ,   у   врачей   спросил   -   у   них   тоже   на   двадцать   .

Вот   видите   ,   разве   это   плохо   ?

Конечно   плохо   !
А   у   чиновников   она   выросла   в   четыре   раза   !

Ну   ,   знаете   ,   Порфирий   Семенович   !
Я   думаю   ,   что   не   надо   чужие   деньги   считать   .
Это   не   интеллигентно   .
Врачи   -   это   ,   все-таки   ,   бюджетники   ...

А   чиновники   разве   не   бюджетники   ?!
Да   не   в   этом   дело   .
И   не   считаю   я   чужие   деньги   .
Но   ведь   инфляция   составила   шестьдесят   процентов   ,   а   цены   на   продукты   питания   выросли   больше   чем   в   полтора   раза   .

Неправда   ,   я   помню   :   там   написано   ,   что   цены   выросли   только   на   двенадцать   процентов   .

Вы   читали   что   ли   ?
Ах   да   ,   у   вас   же   второй   экземпляр   есть   .
Так   на   двенадцать   -   это   же   опять   в   среднем   .
С   учетом   снижения   цен   на   тракторы   ,   золото   и   подобную   ерунду   ,   которую   простой   человек   никогда   не   покупает   !
Ему   бы   на   хлеб   ,   молоко   ,   да   на   лекарства   хватило   !
Вот   и   получается   ,   что   если   кто   и   стал   жить   лучше   ,   то   далеко   не   все   ,   а   точнее   -   единицы   .
А   основная   масса   ,   как   ее   обычно   называют   ,   стала   жить   хуже   !

Но   ,   все-таки   ,   не   все   !
Так   ведь   не   бывает   ,   что   бы   всем   сразу   хорошо   было   .
Главное   ,   что   общая   картина   нормальная   .
Так   что   ,   никакая   это   не   ложь   .

Но   и   не   правда   .
Почему   бы   не   сказать   ,   кто   конкретно   стал   жить   лучше   ,   сколько   их   ,   а   кто   стал   жить   хуже   ,   на   сколько   хуже   и   почему   ?

Да   ленивые   они   все   ,   им   бы   своровать   ,   да   напиться   ,   а   работать   не   хотят   .
Сами   виноваты   ,   что   плохо   живут   .

Значит   дочь   тети   Паши   -   учительница   -   сама   виновата   в   том   ,   что   плохо   живет   ,   в   том   ,   что   у   нее   маленькая   зарплата   ,   которую   ей   по   полгода   не   выдают   ?