Здесь   всегда   кто-то   из   местных   .
По   правилам   ,   комната   общая   .

Не   обращаем   внимания   .
Играем   .

Мафия   от   нас   ,   конечно   ,   никуда   не   уйдет   .
Но   мне   очень   хотелось   ,   чтобы   мы   все   собрались   именно   сегодня   ,   и   вот   почему   .
Никто   не   знает   ,   когда   мы   встретимся   в   следующий   раз   ...

Можно   наметить   !

Нет   проблем   ,   когда   есть   предлог   !

Скоро   девятое   мая   .
Вроде   бы   как   и   праздник   .

Старо   как   мир   ,   но   почему   бы   и   нет   ?

Повторяю   -   никто   не   знает   ,   когла   мы   встретимся   в   следующий   раз.   И   вот   почему   .
У   меня   есть   одна   новость   -   не   самая   приятная   для   нас   всех   .
По   крайней   мере   ,   для   некоторых   из   нас   .

Ну   вот   .
Начинается   .

Не   зря   мне   сегодня   лошади   снились   .
Скакали   по   кругу   .

Все   вы   в   курсе   ,   что   на   дворе   у   нас   финансовый   кризис   .

Где   у   нас   ?

У   нас   или   у   них   ?

Здесь   или   там   ?

И   у   нас   ,   и   у   них   .
И   там   ,   и   здесь   .
Нам   ,   конечно   ,   все   это   время   было   ,   в   принципе   ,   не   до   него   .
Мы   честно   учились   и   честно   получали   за   это   деньги   ...

Никого   не   трогали   ,   починяли   примус   .

Зарабатывали   деньги   своим   умом   .
Этого   еще   никто   не   запрещал   .

...   Прекрасно   понимая   ,   что   в   свое   время   нам   посчастливилось   выиграть   у   судьбы   этот   шанс   .

Извини   ,   это   надолго   ?

Репетиция   отчета   для   Секретаря   ?