Ай   нид   э   нот   икспэнсив   компэкт   сэдэн   ин   гуд   кондишн   !

Ес   !

Ту   саузэнд   фо   хандрид   энд   фоти   сикс   !

Ес   !

Фил   ит   ап   ,   плиз   ...

Ол   райт   айл   гет   ин   тач   уиз   май   фрэндс   энд   кэн   салт   зэм   ?

Ес   !

Окей   .
Сэнк   ю   вери   мач   ...
Господа   ,   только   что   мистер   Смит   перечислил   на   счет   лотереи   две   тысячи   четыреста   сорок   шесть   долларов   .
Кто   больше   ?
Петр   Романович   ?

Что   значит   -   перечислил   ?

Перечислил   -   это   значит   перевел   .

Что   значит   -   перевел   ?..
Это   нечестно   !

Вы   тоже   можете   позвонить   и   перечислить   .
Имеете   право   .
Все   честно   .

Куда   я   буду   звонить   ?

Не   знаю   .
Кстати   ,   есть   еще   одна   возможность   .
А   точнее   ,   даже   не   возможность   ,   а   так   -   немножко   вольное   обращение   с   правилами   ...
Я   могла   бы   у   вас   кое-что   купить   .
За   хорошие   деньги   .

Купить   ?
У   меня   ?
Но   у   меня   ничего   нет   !
Только   трупы   !

Вот   именно   .

Кстати   ,   все   хотел   спросить   ...
Это   ваши   родственники   ?
Они   что   -   всегда   так   лежат   ?
Или   вам   негде   их   похоронить   ?
Так   у   меня   есть   знакомые   на   одном   кладбище   ...

Вы   ...   хотите   купить   у   меня   эти   трупы   ?

Да   .
Две   с   половиной   за   оба   .

Вы   шутите   ?