Ой   ,   батюшки   !
Тогда   надо   стаканы   почище   помыть   ...

Весы   поточнее   отрегулировать   ...

Самые   красивые   журналы   выложить   ...

И   все   шнурки   бантиками   завязать   .

А   что   же   это   за   гость   ?
Мы   его   знаем   ?

Конечно   .

Интересно   ,   кто   же   это   такой   .

А   вы   попробуйте   угадайте   .

А   наводящие   вопросы   можно   ?

Пожалуйста   .

Он   взрослый   ?

Взрослый   .

А   где   работает   ?

На   дороге   .

Я   знаю   .
Это   -   милиционер   .

Почему   милиционер   ?

Потому   что   на   дороге   работает   и   взрослый   .
Ребенков   милиционеров   не   бывает   .
Их   взрослые   шоферы   слушаться   не   будут   .

На   дороге   не   только   милиционеры   работают   ,   но   и   дорожные   рабочие   ,   но   это   не   рабочий   .

А   весит   он   много   ?

Много   .