Вы   зачем   ,   алкоголички   ,   мой   коньяк   выпили   ?
Я   его   на   день   рождения   припрятал   .
Ну-ка   ,   сели   на   диван   и   спокойно   мне   объяснили   ,   что   случилось   ,   кто   заболел   ,   кто   умирает   ,   я   ничего   не   понял   .

Тихо   !
По   очереди   ,   кукушки   .

Ты   первая   .

Игорь   ,   ты   только   не   волнуйся   .
Новость   ужасная   ,   но   это   не   конец   ,   мы   что-нибудь   придумаем   .
Есть   очень   хорошая   клиника   в   Германии   ,   Гена   позвонит   договорится   .

А   чего   ты   мне   про   Германию   ничего   не   говорила   ?

Какая   Германия   ?!
Какая   ужасная   новость   ?!!
Можете   толком   объяснить   ?!

Не   встревай   ,   ты   следующая   .

Игорек   ,   ты   серьёзно   болен   !
Но   мы   сделаем   всё   возможное   и   невозможное   ,   чтобы   тебе   помочь   .

Милый   ,   не   оставляй   меня   .

Да   с   чего   вы   взяли   ,   что   я   болен   ?
Я   собой   абсолютно   доволен   !

Маша   ,   я   же   тебе   говорю   ,   он   здоров   как   бык   !
Посмотри   на   красавца   !

С   анализами   не   поспоришь   ,   ребята   .
Наука   -   точная   вещь   .

Если   ты   про   вашу   лабораторию   ,   то   я   бы   так   не   сказал   .
Я   только   что   оттуда   ,   там   у   вас   полный   бардак   :   там   твой   Геннадий   как   раз   сейчас   чистку   рядов   проводит   :   кричит   ,   увольняет   .
Я   ничего   не   понял   ,   но   мешать   ему   не   стал   ,   тихо   удалился   .

Надо   срочно   позвонить   Кристи   ,   она   там   в   курсе   всего   .
Это   мои   глаза   и   уши   .

Вот   это   имя   я   ,   кстати   ,   слышал   чаще   других   в   потоке   ругательств   твоего   суженного   .
Бежала   бы   лучше   подругу   спасать   ,   а   не   меня   хоронить   .

Я   быстро   ,   никому   не   расходится   .

Мы   вообще-то   собирались   на   дачу   сегодня   сбежать   .

Я   вам   сбегу   !
Сидеть   здесь   и   ждать   меня   с   точным   диагнозом   .
Я   вам   документ   привезу   с   печатью   .
А   ты   пока   кофейку   мне   приготовь   .
Хотя   нет   ,   не   надо   ,   я   лучше   с   собой   привезу   .
От   твоего   сознание   отключается   .

Ну   ,   так   что   тут   у   вас   было   ?

Да   Машка   пришла   с   утра   и   меня   прибила   этой   новостью   .
Игорёша   ,   а   как   же   мы   теперь   ?
Что   делать   будем   ?