Вообще   зачётная   тян   ,   топчик   !

Что   ?
Дэнчик   ,   ты   о   ком   ?

Наблюдал   вчера   твоего   Глеба   с   тянкой   .

С   кем   ?

С   девушкой   его   !
Ты   как   не   от   мира   сего   ,   Антоха   !
Ты   хоть   вообще   её   видел   ?

Видел   не   раз   .

Ну   и   ?
Шикардос   !
Королева   !

Ага   ,   Снежная   .
В   первый   раз   я   встретил   эту   Ингу   ,   когда   она   вместе   с   Глебом   шла   по   подъезду   ,   а   я   возвращался   из   школы   .
Глеб   спросил   :   ``   Антоныч   ,   ну   как   дела   ?
''   ,   а   Инге   представил   :   ``   Этой   мой   друг   !   ''
Представляешь   ,   Дэнчик   ,   так   и   сказал   :   ``   Мой   друг   ''   .

Ты-то   ,   я   думаю   ,   обрадовался   !
А   она   ?

Инга   полоснула   по   мне   взглядом   .
А   мне   почему-то   стало   темно   и   скучно   ,   как   перед   гриппом   .

Это   ревность   ,   старик   .
Она-то   ему   явно   нужнее   ,   чем   ты   ,   смирись   .
Слушай   ,   что   там   с   эссе   по   обществознанию   ?

Я   уже   дописываю   ,   оно   другое   ,   не   похожее   на   моё   ,   чтобы   не   спалили   ...

Ну   и   зашибись   !
О   ,   там   тебе   в   дверь   звонят   .
Давай   до   свиданья   .