Сын   Митька   пришел   в   тот   день   ко   мне   под   вечер   .
Обычно   я   тут   же   просил   его   включить   пасодобль   ,   чтоб   начать   с   ним   урок   .
Но   в   этот   раз   я   лежал   молча   ,   не   слышал   его   прихода   .

Пасодобль   зовет   !

Я   не   отвечал   .

Пасодобль   зовет   !!!

Я   не   просыпался   .
Митька   понял   ,   что   это   не   понарошку   :   так   крепко   я   никогда   не   спал   .
Что-то   случилось   .
Митька   плакал   и   все   повторял   :   ``   Пасодобль   зовет   !   ''
Словно   хотел   разбудить   меня   ,   чтоб   я   вскочил   ,   приготовился   к   танцу   .
Как   всегда   .