Эй   ,   браза   ,   я   Ветер   ,   я   винд   ,   я   могуч   .
Не   боюсь   никого   ,   кроме   Бога   одного   ...

Да   ,   да   ,   я   в   курсе   .
Приветствую   тебя   ,   Ветер   ,   и   твою   спутницу   .
Я   королевич   Елисей   ,   тебя   мне   Месяц   рекомендовал   ,   дело   у   меня   к   тебе   имеется   .

О   кей   ,   пис   ,   брат   .

Пис   .

Пис   -   это   мир   ,   стало   быть   ?
Пис   ,   гой   еси   !

Что   за   тема   ,   брат   ?

Тема   такая   .
Пропала   невеста   .

Статус   невесты   ?

Царевна   .

Так   ,   царевна   ,   царевна   ...
Поиск   не   дал   результатов   .
Попробуем   зайти   с   другой   стороны   .
Возраст   невесты   ?

Молодая   она   .

Ага   ,   то   есть   от   семнадцати   до   двадцати   двух   лет   .
Найдено   пятьсот   сорок   миллионов   человек   .
Ну   ,   вот   ,   процесс   пошёл   .
Что   нам   ещё   о   молодой   невесте   известно   ,   давай   ,   накидывай   .

Черноброва   .

Ну   ,   таких   девяносто   девять   процентов   .
Что   ещё   ,   вспоминай   ?

Так   ведь   ,   белолица   она   .

Вот   ,   уже   теплее   !
Это   у   нас   северная   ветвь   европеоидной   расы   получается   ,   всего   восемь   процентов   населения   Земли   .
А   где   ,   кстати   ,   конкретно   проживала   гражданочка   невеста   ?

Русь   Великая   ,   московское   княжество   .
Да   только   нет   её   там   .

Может   -   и   нет   ,   а   может   -   плохо   искал   .
Значит   ,   гражданство   -   Россия   ,   прописка   московская   .
Осталось   выяснить   мелкие   детали   .
Итак   ,   пол   невесты   ?

Как   это   ?

Ну   ,   пол   ,   то   есть   ,   кто   у   нас   невеста   -   женщина   ,   мужчина   ?
Или   другие   варианты   ?