А   что   здесь   думать   !

Время   ещё   не   истекло   .

Я   готов   дать   ответ   ,   правда   ,   я   волнуюсь   .

Передайте   мне   ваш   листок   .

Вот   .

Итак   ,   вы   выбрали   орхидею   .
Вы   уверены   в   вашем   выборе   ?

Да   ,   уверен   .
Понимаете   ,   я   просто   врач   ,   причём   самый   известный   в   Германии   .
Так   вот   ,   у   меня   почему-то   кольнуло   в   правой   руке   .
Я   думаю   ,   это   какая-то   подсказка   .
Возможно   ,   этому   послужил   широкий   спектр   аллергических   реакций   .

Подождите   ,   а   причём   здесь   это   .

Понимаете   ,   у   меня   с   детства   аллергия   на   цветы   .

Но   эти   все   цветы   декоративные   ,   они   неживые   .

Это   не   важно   .
Один   их   вид   и   я   в   панике   .

Что   ж   ,   смешная   у   вас   аргументация   .
Итак   ,   вы   говорите   ,   что   это   орхидея   .

Да   !

К   сожалению   ,   вы   не   угадали   .
Как   вы   видите   ,   цветок   не   расцвёл   ,   а   значит   там   не   та   девушка   .