Вот   и   у   меня   с   Анатолием   ...
Чего   мне   не   хватало   ?
Он   же   меня   так   любил   !
Он   всё   для   меня   делал   !
А   мне   всего   этого   было   мало   ,   мне   хотелось   ещё   большего   ,   а   чего   именно   -   сама   не   знала   ...
Я   просто   издевалась   над   ним   ,   как   какая-то   ...

Ну   ,   не   преувеличивай   !

Это   правда   .
Понимаешь   ,   это   какой-то   ...   чисто   бабий   каприз   -   что-   то   необъяснимое   .

Да   что   ты   мне   это   говоришь   ?
Разве   я   другая   и   сделана   из   другого   теста   ?

Да   ...   что   я   тебе   про   это   ?
Вот   и   сейчас   ,   когда   я   всё   поняла   ...

Когда   всё   это   прошло   ,   ты   хочешь   сказать   .

И   вот   сейчас   всё   это   кажется   таким   пустяком   ,   такой   мелочью   ...
Эта   ссора   ...
Так   и   полетела   бы   к   нему   !

А   ты   слетай   !

Куда   ?
Если   бы   знать   ,   куда   !
Раньше   я   знала   ,   где   он   живёт   ,   писала   ему   письма   ,   но   он   не   отвечал   .
Потом   сама   поехала   к   нему   ,   нашла   его   в   рабочем   общежитии   ,   но   он   как   увидел   меня   ,   так   сразу   же   и   ушёл   .
Я   его   три   дня   в   общежитии   ждала   ,   никуда   не   выходила   ,   но   Толя   больше   не   вернулся   .

Надо   было   на   его   работу   пойти   .

Ходила   .
Говорят   -   уволился   ,   уехал   куда-то   .

Надо   было   узнать   -   куда   ?

Никто   этого   не   знает   ,   он   никому   ничего   не   сказал   .

Всё   равно   нужно   было   искать   .
Я   бы   весь   город   обыскала   ,   все   посёлки   вокруг   ,   но   нашла   !

Искала   ...
Бесполезно   .

А   я   бы   нашла   !

Да   что   теперь   об   этом   говорить   !
Я   недавно   узнала   ,   что   мой   Толечка   женился   ...   на   другой   .
Хорошенькая   ,   говорят   любит   его   .

А   ты   не   сдавайся   :   найди   его   и   укради   .

Говорят   ,   что   у   них   уже   ребёнок   есть   .

Ну   и   что   ?
Ну   и   что   ,   что   ребёнок   есть   ?
Всё   равно   не   сдавайся   -   укради   !