Федь   ,   надо   серьезно   поговорить   ...

Валер   ,   может   не   сейчас   ?

Вер   ,   ну   а   когда   ...

У   нас   тут   СП   Папа   :   Что   это   ?

Срочные   похороны   Папа   :   Что   случилось   ?

Не   переживай   ,   пап   ,   все   в   порядке   ,   это   просто   стрекозы   .
Я   хотел   их   у   нас   поселить   ,   а   им   пришло   время   умирать   .

Ой   ,   Господи   ,   что   же   вы   так   пугаете   !

Мы   сейчас   соберем   стрекоз   и   похороним   в   палисаднике   .
Валер   ,   поможешь   ?

Там   скоро   матч   начнется   Динамо-   Спартак   ...
Ну   ладно   ,   конечно   помогу   .

Спасибо   Папа   :   Но   сначала   у   меня   к   вам   несколько   вопросов   ,   молодой   человек   ...

Валера   ...

Ну   что   ?
Надо   сегодня   решить   уже   Федя   :   Мам   ,   да   ладно   ,   я   в   порядке   .
Что   ты   хотел   спросить   ,   пап   ?

Федя   ,   мне   звонила   Татьяна   Сергеевна   ,   жаловалась   ,   что   ты   уже   несколько   дней   как   не   несешь   соглашение   на   прививку   ...

Все   верно   ,   не   несу   .

Сынок   ,   ты   потерял   ?

Нет   ,   оно   здесь   Папа   :   Где   это   здесь   ?

В   домике   .

В   твоем   ?
Этот   папье-маше   ?

Ну   да   Мама   :   Нам   же   нужно   там   расписаться   ?

Не   нужно   Папа   :   Это   еще   почему   ?