Потерпи   ,   путник   .
Солнце   было   к   тебе   немилостиво   .

Где   я   ?

Ты   на   моей   земле   .

Кто   вы   ?

Меня   зовут   Рагул   .

Это   ваших   дочерей   я   встретил   у   колодца   ?

Да   .
Мне   рассказали   ,   как   ты   прогнал   дерзких   пастухов   .

Это   было   несложно   .
Я   сразу   вижу   людей   ,   у   которых   трусость   прикрывается   дерзостью   .

И   ты   всерьёз   готов   был   применить   свой   меч   к   этим   несчастным   ?

Возможно   ...

У   тебя   хороший   меч   .
Кто   ты   ?
Откуда   ?

Вы   же   знаете   ,   откуда   я   .

Я   знаю   ,   что   ты   египтянин   ,   а   твой   меч   говорит   ,   что   ты   господин   .
А   мне   интересно   :   господин   или   разбойник   ,   обобравший   господина   .

Я   не   разбойник   .

А   что   ты   делаешь   на   этой   земле   ?
Бежишь   от   кого-то   ?

Вы   укрыли   меня   от   лучей   смертоносного   солнца   ,   чтобы   погубить   своими   вопросами   ?

Мне   просто   хочется   знать   ,   почему   и   кто   преследует   тебя   .

Это   неважно   ,   ибо   перед   очами   солнца   обладатель   этого   меча   уже   мертв   .

Ты   убил   его   ?

Я   не   говорил   ,   что   убивал   его   или   ,   что   он   убит   .
Говорил   лишь   ,   что   этот   человек   мертв   пред   очами   солнца   .