Продолжать   ?
А   земляным   белкам   свойственна   одна   черта   -   они   большую   часть   своей   жизни   проводят   во   сне   .

О   боже   ,   каких   только   типов   не   встретишь   !
Портят   человеку   всякое   удовольствие   .
И   вообще   я   думаю   нет   двух   мнений   о   счастий   .

И   опять   ты   вернулась   к   основной   своей   теме   .
Как   же   не   веришь   ?
Здесь   так   написано   .
Неужели   вы   считаете   меня   таким   дурным   ,   что   сомневаетесь   в   этом   ?
Допустим   ...
Сейчас   погоди   страницу   потерял   .
А   вот   она   .
Допустим   ,   малый   суслик   живёт   три-четыре   года   .

Смысла   в   этом   никакого   ,   потому   что   дни   мои   сочтены   ...

Таким   образом   надо   понять   ,   что   вы   со   своей   чистой   совестью   и   нежной   детской   душой   стоите   не   измеримо   выше   меня   ,   да   ?
Или   читать   дальше   ?
Эй   !
Это   я   обращаюсь   к   вам   .
Разве   вы   не   слышите   ?

Да   ,   да   внимательно   слушаю   .
Во   время   бега   суслик   чуть-чуть   ``   летит   ''   .
Мне   кажется   ,   что   вы   вдруг   сделались   талмудистом   и   на   мои   вопросы   стали   отвечать   вопросами   ...
Закрой   дверь   на   засов   .
В   такую   ночь   всякое   может   случиться   .
Хоть   бы   что-нибудь   реальное   увидеть   ,   даже   самое   страшное   ?
А   разве   ты   не   подаёшь   нищим   ?

Д-а-а   ...   я   живу   как   в   блаженном   сне...   ,   о   женщина   ,   не   испытывайте   милосердия   Божьего!

Говорите   ,   что   хотите   :   ведь   вы   не   египетский   чародей   .

Да   !
Это   самое   разумное   !
Положить   конец   всему   .

Сегодня   же   .

Сейчас   с   утра   .
До   обеда   .

И   ты   пойдёшь   на   бал-маскарад   ?

Да   ,   сею   же   минуту   ,   немедленно   .

Типичный   пример   несправедливого   распределения   благ   земных   ...
И   представьте   себе   ,   что   меня   нисколько   ни   удивляет   ,   что   вы   готовы   воспользоваться   первым   удобным   случаем   ,   чтобы   уйти   поскорее   после   всей   этой   болтовни   ,   которую   мне   пришлось   сегодня   выслушать   .

Эх   !
До   чего   же   приятной   была   жизнь   ,   если   бы   мы   утешали   ,   хвалили   ,   благодарили   друг   друга   ...
Когда   я   был   маленький   ,   мне   родительский   дом   казался   раем   ...
Не   могу   больше   жить   здесь   .
И   никаких   надежд   вернуть   обратно   утерянные   воспоминания   ...
О   если   мне   довелось   бы   ,   ещё   хоть   раз   ,   добраться   до   входа   этой   закрытой   комнаты   детства   ...

И   ты   бы   попал   в   руки   призракам   !

Позвольте   ,   до   верности   ,   я   ущипну   вас   ...
А   знаете   ли   вы   ,   что   подобные   штуки   караются   по   закону   ?
Каких   грехов   ты   совершала   ,   дочь   моя   ?

Мне   очень   стыдно   ...   всяких.
Часто   не   красиво   думала   о   людях   .

Даже   о   родных   ?

Да   .