Вопрос   такой   я   вам   задам   ,   Готовы   ли   к   войне   последней   ,   Великой   родины   сыны   ?

И   в   танковых   колоннах   ,   и   в   пехоте   ,   Бойцы   кричат   ура   ,   На   кораблях   матросы   задраивают   люки   ,   к   великой   битве   приготовясь   .

Мы   отомстим   врагам   ,   за   все   их   преступленья   ,   за   злобные   ходы   в   политике   жестокой   ,   за   их   глумления   над   флагом   и   гербом   .

Ну   что   ж   приступим   ,   господа   !

Ура   !
Наступит   час   расплаты   !