Уйди   !

Перестаньте   !

А   дочь   на   двадцать   лет   старше   мачехи   .

Старше   ,   да   ...

Уйди   ,   говорю   !

Перестаньте   Вы   !
Послушайте   лучше   .
Срежиссировали   уже   читку   ,   зевают   на   второй   минуте   .

Что   стало   с   мамой   старшей   дочери   пока   не   понятно   ,   но   в   процессе   мы   узнаем   !

Вот   !
Узнаем   !

Умерла   при   родах   ,   или   муж   стукнул   по   пьянке   ...

Видите   ,   жизненно   ...   как   вы   и   хотели.

А   жанр   какой   ,   забыл   спросить   ?

И   !
Самое   интересное   !
Барабанная   дробь   !

Жанр   не   чистый   ,   но   мы   с   режиссером   решили   что   ...   трагедия.

Наконец-то   .
Молодец   .

Опять   про   смерть   .
У   вас   в   каждом   спектакле   смерть   .

Теперь   все   понятно   .
Точно   жену   убил   ,   а   дочь   спит   с   отцом   .