Душа   -   это   к   Дану   .

А   кем   работает   Дан   ?

У   него   самая   полезная   профессия   нашего   века   .

Водитель   маршруток   ?

Я   занимаюсь   психологией   ,   Люба   .

Да   ?!
А   что   конкретно   исследуете   ?

Гештальт-терапию   .
Ну   ,   в   смысле   -   человека   .
Его   чувства   ...
Любовь   .

А   разве   любовь   можно   исследовать   ?

Ну   ,   вот   вас   же   можно   исследовать   .
А   вы   -   сама   любовь   !

Мое   имя   -   ошибка   родителей   ,   какая-то   насмешка   .
Для   меня   полюбить   очень   трудно   .

Я   вас   понимаю   .

Что   ж   ,   вы   никого   не   любите   ?

Нет   .

А   вы   ,   Марта   ?

Что   -   я   ?

Вы   ...   замужем   ?

Нет   .

Спасибо   .

Для   тебя   лучше   бы   она   была   замужем   .
Как   и   для   всех   мужчин   мира   .
Кроме   одного   .
Я   имею   в   виду   мужа   .

А   вы   циник   .