``   По   уму   ''   это   как   ?

Разумнее   всего   принять   форму   желанную   для   себя   при   жизни   .
И   образ   мыслей   соответственный   .
Я   вот   даже   не   буду   вспоминать   ,   каким   был   ,   а   теперь   степенный   и   солидный   ,   как   один   мой   кредитор   перед   причастием   .
И   с   душевностью   всё   как   полагается   .
Нет   ,   это   у   душ   душевность   ,   а   у   нас   духов   -   духовность   .
Но   ,   всё   в   достаточном   количестве   .
Соблюли   кое-что   при   жизни   и   теперь   вот   можем   вечно   наслаждаться   небесным   пребыванием   .
Хотя   ,   по   правде   сказать   ,   очень   уж   однообразно   ...   вряд   ли   Вам   ,   молодому   понравится   .

Это   не   по   правилам   ,   я   Вам   не   мешал   .

Да   ?
А   ,   кто   в   револьвере   патроны   на   холостые   заменил   в   прошлом   разе   ?

Ну   ,   уж   не   я.   Экий   ,   примитив   ,   и   к   тому   же   недоброжелателей   у   Вас   в   избытке-с   .

А   какой   экземпляр   -   козырь   !
За   двух   потянул   бы   .
Не   Вы   значит   ?

Не   я   !
И   не   сбивайте   меня   .

Это   вы   ,   уважаемые   ,   о   чём   ?

Не   обращайте   внимания   ,   так   внутренние   разногласия   .
Вы   посмотрите   вокруг   ,   какая   чистая   красота   ,   а   с   каким   множеством   интересных   персон   можно   встретиться   .

Это   туристическое   агентство   ?
У   вас   ``   всё   включено   ''   ?
Как   с   развлечениями   ?
Девочки   в   ассортименте   ?

Не   пошлите   .
В   Вашем   положении   это   неприлично   .
Лежит   ,   понимаешь   на   смертном   одре   ,   и   девочки   ему   мерещатся   .
Мы   духи   -   есть   образования   бесполые   и   нематериальные   .
Грехи   всяческие   только   изобразить   можем-с   ,   в   силу   старых   привычек   ,   так   сказать   .
Да   и   мало   из   женщин   духов   получается   по   разным   причинам   .
В   основном   из-за   больших   способностей   к   поискам   способов   выживания   .
Вот   это   я   сформулировал   !
Однако-с   иногда   такие   формы   встречаются   .
Но   характеры   ...

Ох   уж   мне   эта   бесполость   !
И   нематериальность   ,   будь   она   неладна   !

Даже   при   сохранении   различий   в   формах   и   образе   мыслей   ,   влечения   и   устремления   невозможны   .
Впрочем   ,   как   и   последующие   за   ними   конфликты   .
А   посему   мы   вечны   .
Извиняюсь   за   лекционный   стиль   .

И   чем   вы   тут   занимаетесь   всю   эту   вечность   ?