Только   молча   .

Да   ,   а   почему   же   я   не   молчу   ?
Нет   ,   не   надо   ,   не   надо   !
И   тог-   да   я   не   молчал   !
Будьте   спокойны   !
Вот   как   раз   вы   молча   и   соглашались   ,   а   я   не   молчал   ,   по   крайней   мере   ...

Теперь   -   не   тогда   .

Но   это   же   не   повод   занимать   чужие   пьедесталы   ?

Чужие   ,   да   .

Вот   и   попался   !
Граждане   ,   посмотрите   же   -   он   попался   с   поличным   !

Но   это   же   повод   ?

Повод   для   чего   ?

Не   для   чего   ,   а   для   кого   !

Хорошо-хорошо   ,   допустим   .
Повод   для   кого   .
Давай-давай   ,   развивай   !

Для   памятника   .

Но   ведь   он   ...

Ты   сам   сказал   -   допустим   ?
Разве   не   так   ?

И   что   еще   я   говорил   ?
Только   точно   !

Что   повод   для   кого   ,   допустим   ...

Ну   хорошо-хорошо   .
А   дальше   ?
Девушка   ,   вы   послушайте   ,   сейчас   такое   будет   ...

И   пьедестал   -   это   лишь   повод   его   занять   .

Да-да   ,   продолжай   ...
Надо   же   ,   такая   девушка   ...

Значит   ,   он   повод   лишь   для   одного   ?

Кто   спорит   ?...
Какие   же   ноги-то   !