Не   понимаю   я   вас   ,   капитан   .

А   чему   удивляться   ?
В   некоторых   странах   показания   в   суде   человека   ,   долго   ходившего   в   море   ,   считаются   не   действительными   .
У   нас   мозги   намагничены   солью   .

Вы   это   серьезно   ?

Конечно   .

У   суда   есть   документ   ,   подтверждающий   ,   что   на   берег   уходил   капитан   .
Это   правильно   ?

За   мной   приехал   агент   и   увез   в   свой   офис   для   ознакомления   с   грузовыми   бумагами   .

Но   вы   задержались   в   городе   ,   почему   ?

Агент   заметил   ,   что   у   меня   болят   зубы   и   настоял   на   визите   к   врачу   .
В   клинике   у   меня   удалили   три   зуба   .

В   вашей   медицинской   карте   нет   отметки   об   этом   -   как   вы   это   докажете   ?

Почему   я   должен   доказывать   ?

Потому   что   за   период   вашего   отсутствия   исчез   матрос   .

Могу   показать   ,   что   зубов   у   меня   нет   .
Можете   запросить   у   агента   счёт   за   визит   к   хирургу   ?
Или   вы   и   меня   по   зубам   в   медицинской   карте   идентифицировать   будете   ?

Судя   по   медицинской   карте   ,   вы   полностью   прошли   курс   лечения   у   стоматолога   за   две   недели   до   выхода   на   контракт   .
Это   плохо   подтверждает   ваши   ответы   .

Это   хорошо   подтверждает   старую   истину   :   обратишься   за   помощью   к   родственнику   или   другу   -   заплатишь   дороже   :   за   подарки   ,   за   ужин   ,   за   ``   долг   платежом   красен   ''   и   за   ``   спросить   результат   не   с   кого   ''   .

Поясните   суду   вашу   абракадабру   и   постарайтесь   говорить   яснее   .

Извините   .
Извольте   .
Хотя   ,   это   будет   не   просто   .
У   вас   такого   не   бывает   ,   как   я   понимаю   .
Одни   -   ходят   в   море   .
Другие   -   их   судят   .
А   третьи   -   друзья   и   соседи   -   советуют   .
Это   нормально   .
Рассказываю   .
У   меня   есть   друг   ,   врач-анестезиолог   .
Я   пожаловался   ему   на   свою   проблему   :   надо   идти   в   рейс   ,   а   я   не   успеваю   вылечить   зубы   и   пройти   медкомиссию   .
Можно   повторять   себе   сколько   угодно   ,   дескать   ,   одного   глаза   нет   -   но   вижу   как   пират   ,   ноги   нет   -   но   прыгаю   как   обезьяна   ,   зубов   нет   -   но   вырастут   обязательно   ,   как   у   акулы   .