Истинная   правда   .

Очень   интересно   !

Ну   ,   не   знаю   ...
Всё   просто   .
Жил   эдак   лет   пятьсот   назад   русский   мужик   по   имени   Егор   ,   умел   ловко   обделывать   свои   делишкиа   .
Так   объегоривал   своих   партнёров   ,   что   вошёл   в   историю   .

Наверное   ,   в   те   далёкие   времена   имя   Егор   было   самым   распространённым   в   России   ?

Возможно   ,   что   и   так   .

Но   сейчас   ,   мне   кажется   ,   имя   Иван   гораздо   более   популярно   в   России   ,   нежели   Егор   ...
Не   так   ли   ,   уважаемый   господин   мэр   ?

Наверное   .

Очень   интересно   !
Объегорить   ...
Почему   -   объегорить   ?
Объясните   мне   ,   глупому   эмигранту   ,   который   просто   хочет   разобраться   .

Что   ,   что   объяснить   ?

Ну   как   же   !
Далеко   идти   не   надо   ...
Вот   мы   стоим   здесь   ,   на   этой   прекрасной   русской   земле   ,   возле   этого   прекрасного   русского   дома   .
Здесь   столько   Иванов   ...
Иван   Иванович   ,   Иван   Васильевич   ,   Иван   Петрович   ...
Кажется   ,   ещё   кто-то   был   ?..

Иван   Сергеевич   .

Да   ,   да   ,   банкир   ,   очень   ,   очень   квалифицированный   финансист   .

Ну   да   ,   много   Иванов   ...   и   что   ?

Как   ,   вы   не   понимаете   ?
Ну   почему   же   тогда   -   объегорить   ?

А   что   же   ,   по-вашему   ,   должно   быть   ?

Как   -   что   ?
Но   ведь   это   так   просто   .
Должно   быть   не   -   объегорить   ,   а   -   объиванить   .

Объиванить   ?

Ну   да   .
Объиванить   .
Мне   кажется   ,   это   гораздо   логичнее   .
Нет   ?
По   вашему   лицу   я   вижу   ,   что   вы   не   согласны   .

Куда   вы   клоните   ,   дорогой   Ян   ?

Клоните   ?
Интересный   глагол   .
Он   происходит   от   слова   ``   клон   ''   ?