Блин   ,   дурацкий   гидрокостюм   .
У   меня   попы   в   нем   не   видно   ,   зато   живот   на   самом   виду   .
Почему   вот   там   парням   жир   нравится   ,   а   чуть   выше   уже   нет   ,   это   как   работает   ?
Еще   и   волосы   от   влажности   пушатся   .
И   как   я   в   таком   виде   собралась   Дашке   мстить   .
Меня   щас   Дима   только   увидеть   и   уплывет   нафиг   !

Привет   ,   у   тебя   чего   до   сих   пор   моторки   нет   ?

Нету   .
Я   классические   лодки   люблю   .

Классические   -   это   деревянные   или   какие   ?

Ну   ...

Ладно   ,   залазь   в   мою   ,   а   твою   классическую   сзади   к   моей   прицепим   .

Ой   ,   это   так   мило   стороны   .

Эмм   ,   ну   ...
Чего   тебе   так   сильно   со   мной   встретиться   то   надо   было   ?

Да   ,   просто   ,   погулять   захотела   .

Серьезно   ?
Ты   сумасшедшая   ?

А   что   не   так   ?

Ну   ,   например   ,   вокруг   нас   все   не   так.   Мы   может   ,   все   скоро   умрем   ,   а   ты   погулять   ?

Ну   ,   а   если   умрем   ,   почему   бы   тогда   и   не   погулять   .
Что   еще   остается   ,   дома   страдать   по   этому   поводу   ?
Погулять   не   самый   плохой   вариант   !

Ты   сумашедшая   !

Прости   .

Хотя   ,   знаешь   ,   заедем   в   ``   Ларец   ''   за   бутылочкой   белого   сухого   .
Если   мы   все   скоро   умрем   ,   то   погулять   хороший   вариант   ,   а   погулять   и   выпить   еще   лучше   .
Я   сам   дико   устал   от   этой   паники   и   трагедии   вокруг   меня   .
А   с   тобой   прикольно   ,   ты   ведешь   себя   так   ,   как   будто   все   нормально   и   ничего   особого   не   случилось   .

Мама   говорит   ,   что   это   инфантильность   .

Ну   ,   я   ,   как   понимаю   ,   вы   с   ней   вообще   отлично   приспособились   мучить   друг   друга   .
Кстати   ,   клевый   гидрокостюмчик   .

Спасибо   .
Как   у   вас   дела   с   Дашей   ?

Так   ,   вот   резко   с   приятной   темы   на   больную   .
Почему   тебя   это   интересует   ?