Слыхал   ,   Анри   ,   вино   и   жизнь   Нельзя   любить   одновременно   !

И   как   факир   ты   не   крутись   ,   А   выбор   всё   же   нужно   сделать   !

Коль   что   увидел   я   во   сне   ,   Всё   от   воздействия   вина   ,   Его   не   надо   больше   мне   ,   Бокал   я   свой   испил   до   дна   !

Надолго   ли   ?

Держу   пари   ,   Сорвётся   с   первым   выступленьем   !

Вы   плохо   знаете   Анри   ,   Коль   есть   на   счёт   него   сомненья   !

Кому   уж   лучше   знать   тебя   ?