Карпуша   ,   а   ты   в   подвал   хочешь   ?

Ненавижу   подвалы   .

Слыхали   ?
Карпуша   не   хочет   .

Фигня   ,   мы   втроем   .

Тема   тоже   не   хочет   .

Почему   я   не   хочу   ?

Потому   что   я   не   хочу   ,   чтобы   ты   хотел   .

Ладно   ,   я   не   пойду   .

Тема   ,   екарный   бабай   !
Пацанов   на   юбку   променял   .

Любовь   требует   жертв   .

Не   напрягайся   ,   дорогой   .
Лопата   -   дурак   ,   он   тебе   завидует   .

Следи   за   базаром   ,   Храпова   .
Было   бы   чему   завидовать   .

Слюни   подбери   ,   девственник   .

Коза   кривоногая   .

Какая   ?!
Купи   очки   ,   тормоз   .
А   ты   чего   молчишь   ?
Его   девушку   оскорбляют   ,   а   он   сидит   и   лыбится   .
Вот   брошу   тебя   ,   нах   ,   буду   с   Тайсоном   дружить   .
Он   меня   в   обиду   не   даст   .

Тебе   не   светит   .
Тайсон   любит   Карпушу   .

Тайсону   не   светит   .
Карпуша   любит   Дим   Димыча   .

Кого   ?!

Дим   Димыча   ?!

Ой   ,   Верунчик   !..
Я   нечаянно   .
Сорвалось   ,   прости   меня   ,   глупую   !