Вот   и   нашлась   .

Кто   ?

Книжица   .

Она   разве   терялась   ?

Он   говорил   .

Ну   что   вы   ,   что   вы   ...
Это   просто   шутка   ,   розыгрыш   .
Я   хотел   направить   разговор   в   иное   русло   ,   а   то   все   об   одном   ,   да   об   одном   ...
Пророчество   ,   мистика   ,   чудеса   ...

Какие   чудеса   ?

Он   утверждал   ,   что   чудес   не   существует   .

А   они   были   ?

Ну   ,   не   совсем   .
Можно   сказать   ,   что   не   было   ,   но   они   обязательно   ,   обязательно   будут   .
Пророчество   сбудется   .

Какое   пророчество   ?

Опять   он   о   своем   .

В   пророчестве   сказано   ,   что   когда   раздастся   звук   серебряной   трубы   ,   тогда   отворятся   окна   и   распахнутся   входы   ...

Какие   окна   ?

Вот   эти   ...
Мы   сидим   и   ждем   ,   когда   они   отворятся   .

Зачем   ?

Мы   ,   наконец   ,   обретем   покой   .

А-а-а   ...

Мастак   тумана   нагнать   .
Откуда   ты   берешь   свои   фантазии   ,   сказки-пророчества   ?

Ты   все   ещё   сомневаешься   ?
Хорошо   ,   я   тебе   сейчас   докажу   .
Сейчас   ...   сейчас   докажу   (   он   открывает   книгу   ,   ищет   в   ней   что-то.
Сэмюэль   в   это   время   смотрит   на   Паганеля   .
Тот   выразительно   крутит   пальцем   у   виска   и   пожимает   плечами   .
Лемюэль   находит   место   ,   поднимает   голову   .