Да   не   хочет   она   ,   не   знаю   .
Начиталась   каких-то   журналов   дурацких   ,   модных   ,   может   ,   подружки   ей   что   нашептали   .

У   нее   есть   подружки   ?
Давно   появились   ?

Ну   ,   с   кем-то   же   она   общается   !

Это   ты   у   меня   спрашиваешь   ?

Я   не   знаю   !
Я   с   ней   не   разговариваю   !

Ясно   ,   ясно   .
На   вот   ,   выпей   .
И   чего   вы   ждете   теперь   ?

Пока   она   ``   построит   карьеру   ''   .
Даже   не   спрашивай   ,   я   сам   не   понял   ,   чего   ей   надо   вообще   ...

Ну   ,   брат   ,   нельзя   так   с   бабами   .
Любку   вон   ,   видал   ?
Все   мне   делает   ,   любой   каприз   ,   поэтому   и   держу   .
Бабы   что   ?
Мусор   !
У   меня   есть   волшебная   камера   ,   купи   себе   такую   ,   сделай   пару   визиток   ,   они   сами   к   тебе   все   прибегут   ,   себя   будут   предлагать   ,   деньги   даже   .
А   ты   просто   сидишь   и   выбираешь   ту   ,   что   посговорчивее   .
И   все   ,   брат   !
С   Любкой   просто   -   наглеть   начнет   ,   прогоню   ,   хотя   ,   наверное   ,   и   так   прогоню   ,   надоела   до   смерти   .
Вот   так   надо   ,   а   не   как   ты   .

Я   так   не   могу   ,   извини   .
Это   ты   у   нас   орел   .
А   я   так   ,   голубь   картонный   ,   лев   комнатный   .

Ну   ,   как   скажешь   .
И   с   подарком   ты   ,   конечно   ,   ступил   .
Кто   бабу   слушается   при   выборе   подарков   ?
Они   же   тупые   !
Вот   ,   читал   на   днях   про   пауков   ,   прям   позавидовал   им   ,   как   все   четко   в   природе   !
Короче   ,   паук   собирает   всякий   мусор   -   камешки   ,   говно   свое   сухое   ,   пыль   ,   в   общем   ,   весь   шлак   .
Делает   он   это   так.   Заворачивает   все   потихоньку   в   шарик   из   паутины   :   плетет   ,   плетет   ,   плетет   ,   обматывает   все   по   сто   раз   ,   потом   приносит   паучихе   .