Яна   ,   дорогая   .
Твоя   бабушка   всегда   говорила   :   ``   Избегайте   жалости   к   мужчине   ,   они   родились   крепче   ,   чем   женщины   .
Жалея   мужчину   ,   вы   крадете   их   мужество   .
Не   жалейте   их   ,   а   вдохновляйте   ''   .

Спасибо   ,   Егор   Кузьмич   .
Скажу   честно   .
У   меня   нет   своей   яхты   ,   но   берут   шкипером   богатые   судовладельцы   ,   зато   есть   Мечта   .

Слава   Богу   !
И   какие   океанские   просторы   шкипер   бороздил   или   утюжил   ?

В   прошлом   году   ,   20   июля   ,   я   встречал   национальный   праздник   Японии   ``   День   моря   ''   у   берегов   полуострова   Сима   в   составе   экипажа   крейсерской   яхты   моих   друзей   из   Владивостока   .
Со   многими   из   них   связывает   дружба   еще   со   службы   на   Тихоокеанском   флоте   .

Спасибо   ,   мне   хочется   дружить   с   Вами   .

Похоже   ,   только   они   в   принципе   другие   .

Все   женщины   одинаковы   в   одном   -   любить   и   быть   любимыми   .

А   что   такое   по   твоему   любовь   ?

Половое   чувство   ,   выраженное   поэтически   !

Опять   понесло   ,   внучка   ?
Прекрати   !

А   ,   ты   про   постель   ?
Нет   для   этих   целей   у   них   женщины   ойран   .
Навек   запомнил   !

А   вот   с   это   места   поподробнее   ,   товарищ   ?!

В   одной   небольшой   рыбацкой   деревне   сошли   на   берег   и   оказались   в   чайном   домике   .
Ну   ,   нам   предложили   гейш   .
С   одной   я   попробовал   закадрить   !

Это   ,   как   ?!

У   них   там   бант   на   спине   и   ярко   накрашенные   губы   ,   в   комнатенке   полумрак   ,   ну   я   и   ......

И   ты   решил   ,   что   это   девицы   ,   с   Тверской   ?

Я   только   дотронулся   до   банта   ,   как   появилась   самая   взрослая   из   гейш   ,   она   то   и   рассказала   про   ,   то   ,   как   их   падших   девушек   называют   ,   в   общем   ,   ойран   или   подругами   для   любовных   утех   ,   а   эти   ,   мол   -   другие   ...

Следуя   девизу   -   всему   свое   место   ,   японцы   с   незапамятных   времен   привыкли   делить   женщин   на   три   категории   :   для   продолжения   рода   и   домашнего   очага   -   жена   ;   для   души   -   гейша   с   ее   образованностью   ;   и   ,   наконец   ,   для   плоти   -   ойран   .
Перед   вами   гейши   ,   сэр   !

Точно   так   !

А   еще   она   прочитала   сексуально   озабоченным   морячкам   ,   стихотворение   ,   например   такое   :   ``   Как   тает   иней   ,   павший   на   цветы   Той   хризантемы   ,   что   растет   у   дома   ,   Где   я   живу   ,   так   ,   жизнь   ,   растаешь   ты   ,   Исполненная   нежною   любовью   !   ''