Илонка   ,   молодец   -   медсестра   ,   а   диагноз   ставишь   влёт   ...

Щаз   назначения   напишу   ...

Александр   Семенович   ,   вы   ``   пролежень   ''   когда   обрабатывать   будете   ?
Там   ``   карман   ''   с   опарышами   ,   между   прочим   ,   чуть   ли   не   до   самой   кости   !
Не   зарастить   ему   такую   дыру   .

Ну   ,   давай   ,   готовь   перевязочный   набор   ,   перекиси   побольше   ,   обработаем   это   дело   .

О   ,   дергается   .
Дергается   ...
Оживает   потихоньку   .

От   глюкозы   .

А   толку-то   .
В   башке   инсульт   ,   в   легких   пневмония   ,   в   жопе   черви   ,   паралич   и   гангрена   до   кучи   ,   -   будет   лежать   ,   и   догнивать   дальше   ,   пака   не   помрет   .
Я   ``   Трамала   ''   набрала   кубик   ,   сделаю   в   вену   ?
Давление   80   на   60   ,   пульс   108   ,   адреналин   наготове   ,   если   што   ...   Больно   ему   .

Добавь   еще   ``   Гидрокортизона   ''   в   глукозку   .

Да   ,   вы   шо   ж   такое   творите   ?
У   меня   -   последний   флакон   .
А   ,   если   ночью   ``   шок   ''   поступит   -   чем   будем   лечить   ?!

Чем   ,   чем   ...
Рукоположением   !
Я   с   приемного   ``   Реополиглюкин   ''   стрясу   за   то   ,   что   его   взял   .

Александр   Семенович   ,   Вы   же   говорили   :   без   фанатизму   ,   а   сами   врача   включили   .

Ну   ,   говорил   ...
Илош   ,   я   же   от   своих   слов   не   отказываюсь   .
Но   ,   обезболить-   то   по-человечески   надо   .
Давай   ,   а   я   тебе   еще   ``   Допамин   ''   принесу   ,   оставшийся   с   того   ``   шока   ''   ,   что   в   коридоре   лежит   ,   ему   уже   все   равно   ,   покапаешь   этому   параллельно   .
Кстати   ,   почему   тело   еще   в   морг   не   отвезли   ?

Там   еще   в   ``   гнойном   ''   кандидаты   ,   и   вот   ,   подкидыш   ваш   .
Да   ,   и   мало   ли   до   утра-то   ...
Что   суетиться   .
Всех   скопом   и   отвезем   .
Может   ,   деду   кислорода   в   нос   воткнуть   ,   пусть   подышит   ?

Воткни   .
Вроде   все   ...   дренаж   ,   повязка   ,   капельница   ...
Ничего   не   забыл   ?