Ничего   не   случилось   ,   Антиной   .

Я   давно   живу   в   вашем   доме   ,   я   видел   тебя   разной   .
Ты   не   обманешь   меня   .

Телемах   ждёт   тебя   на   берегу   моря   .
Вы   ,   кажется   ,   хотели   поплавать   вместе   .

Ты   плакала   .

Тебе   показалось   ,   мальчик   .
Чего   ты   медлишь   ?
Иди   !

Антиной   направляется   к   двери   .

Сегодня   я   ходила   за   водой   к   источнику   Афродиты   .
Было   тихо   .
Ветер   не   тревожил   даже   верхушки   былинок   .
Кричали   перепела   .
Я   наклонилась   и   увидела   своё   отраженье   в   воде   .
Вот   и   всё   ,   Антиной   .
Больше   ничего   не   случилось   .

Ты   испугалась   старости   и   смерти   ?

Я   испугалась   своей   жизни   .
Я   сучила   пряжу   ,   ткала   полотно   ,   молола   зерно   на   ручной   мельнице   ,   следила   за   рабынями   .
А   больше   ничего   не   было   ,   Антиной   .
Мне   почти   сорок   ,   жизнь   прошла   ,   я   состарилась   ,   а   так   и   не   знаю   ,   жена   я   или   вдова   .

Одиссей   ,   мёртв   ,   Пенелопа   !

Откуда   ты   это   можешь   знать   ,   мальчик   ?   !
Одиссей   жив   !

Он   мёртв   .
Война   закончилась   .
Все   ,   кто   хотел   ,   вернулись   домой   .

Он   жив   ...

Он   мёртв   .
Спроси   богов   ,   если   не   веришь   .
Пошли   дары   оракулу   или   погадай   на   внутренностях   овна   .
Это   -   самый   верный   способ   узнать   будущее   и   прошлое   .

Что   это   изменит   ?
Я   -   старуха   .

Ты   женщина   !
На   твоём   лице   -   боль   ,   страдания   ,   горечь   потерь   ,   но   оно   прекрасно   !
Время   добавляет   морщины   ,   но   только   годы   могут   наполнить   красоту   смыслом   .

Откуда   ты   можешь   это   знать   ,   мальчик   ?
Тебе   нет   и   двадцати   !
Откуда   ты   можешь   это   знать   ?

Моя   мать   умерла   ,   когда   мне   было   восемь   .
Она   была   похожа   на   тебя   .