Гесиона   не   пожелала   покидать   ,   как   сказала   ``   родные   края   ''   .
Она   не   согласна   покидать   Грецию   .
Не   могли   же   мы   похитить   ее   без   ее   согласия   ?
Или   ты   ,   великий   царь   ,   пожелал   бы   видеть   ее   печальной   здесь   ,   чем   счастливой   у   себя   дома   ?

Ее   дом   всегда   был   о   остается   здесь   !
И   я   желаю   видеть   свою   сестру   в   нашем   дворце   ,   а   не   в   убогой   хижине   у   греков   .

Ее   ``   хижина   ''   соизмерима   с   небольшим   дворцом   .

А   вот   Елена   поменяла   свой   дом   ,   приехав   из   Греции   в   Трою   .

Что   ты   хочешь   сказать   ?
Кто   это   ,   Парис   ?

Это   моя   жена   Елена   .

Ты   успел   когда-то   жениться   ?
И   не   поставил   нас   в   известность   .
Из-за   твоей   скоропалительной   женитьбы   я   стал   лжецом   .
Я   никогда   не   лгал   .
Никогда   !

Что   это   значит   ?

Это   значит   ,   что   за   ней   уже   приезжали   от   Менелая   .
Требовали   вернуть   украденную   царицу   Елену   .
Чем   только   не   угрожали   ,   если   я   не   верну   ее   !
Я   решительно   сказал   послам   Менелая   ,   что   знать   ничего   не   знаю   ,   что   Елены   здесь   нет   .
А   теперь   вижу   ,   что   из-за   тебя   я   стал   лжецом   .

Но   ,   отец   ,   откуда   же   ты   мог   знать   ?
Ты   говорил   правду   .
Что   ты   знал   тогда   ,   то   и   сказал   .

Мне   следовало   лучше   знать   твой   характер   .
Тогда   я   мог   бы   предвидеть   твои   поступки   .
Я   прогнал   этих   людей   ,   как   клеветников   ,   а   теперь   сожалею   !

Великий   царь   Приам   !
Я   приехала   с   Парисом   по   своей   собственной   воле   ,   он   меня   не   похищал   .
Счастье   одного   человека   не   может   быть   несчастьем   для   других   .
Благодаря   твоему   сыну   Парису   ,   великий   царь   ,   я   впервые   в   жизни   узнала   счастье   и   не   в   силах   была   отказаться   от   него   .
Но   мне   нестерпима   мысль   ,   что   мое   счастье   может   причинить   кому-то   горе   .

Как   смеешь   ты   своим   поведением   оскарблять   честь   нашего   города   ?

Отец   ,   не   говори   так   !
Она   моя   жена   .

В   каком   смысле   ?

Мы   дали   клятву   друг   другу   в   присутствии   свидетелей   .
Боги   свели   нас   ,   руководили   нами   ,   и   теперь   они   нас   должны   защитить   .

Горе   мое   ,   горе   !
Что   я   неделал   !

Великий   царь   ,   будь   милосерден   ко   мне   .

Что   толку   от   моего   милосердия   ,   если   совет   старейшин   ,   наши   союзники   и   твои   соотечественники   не   будут   милосердными   .

Можно   только   надеяться   .