Не   называй   меня   так   .

Сядь   ,   Алеша   .
Поговорить   нам   с   тобой   нужно   .
Любим   мы   с   Любовью   Кормиловной   друг   друга   .

А   ,   я   ?

Нашей   любви   хватит   и   на   тебя   .
Оставайся   .

А   ,   как   вы   себе   это   представляете   ?

С   любовью   примем   тебя   ,   будешь   для   нас   самым   близким   человеком   .

Зил   ,   дорогой   ,   ты   уверен   ?

Любой   предмет   достоин   нашей   любви   .

Но   ...   Как   же   ...
Ведь   ,   мы   же   ...

Все   это   Ваше   -   муж   ,   жена   ...   ...   Условности   .
Никто   никому   ничего   не   должен   .

Люба   !   !   !
Ты   ,   правда   ,   так   решила   ?

Да   .
И   мне   приятен   мой   выбор   .
Если   хочешь   остаться   с   нами   -   оставайся   ,   но   я   прошу   -   не   мешай   нам   .

Я   ?
Мешать   вам   ?
Я   буду   тише   воды   и   ниже   травы   .

Вот   и   хорошо   .
Вот   и   ладно   .
На   чем   мы   остановились   ?

Мы   хотели   составить   свой   список   .

Да   !   !   !
Давайте-же   ,   скорее   этим   займемся   .

Какой   список   вы   хотите   составить   ?

Ну   ,   как   ббббббб   ...   Ты   же   нашел   список   .

Да   .
Вот   он   ,   совещание   в   три   часа   ,   позвонить   маме   .

В   этом   списке   много   неправильного   .
Мы   должны   внести   свои   корректировки   и   заменить   его   .
Ведь   ,   мы   же   не   можем   допустить   ,   чтобы   случилось   так   ,   как   там   написано   .