Я   вообще   то   режиссер   ,   но   пока   ставить   не   с   кем   и   нечего   по   идее   ...
Вот   светом   пока   художественно   балуюсь   .
Нина   ,   вам   положить   ?
Не   стесняйтесь   ,   мне   не   трудно   !
Чего   хотите   покушать   ?!
Я   вижу   ,   вы   на   колбаску   смотрите   !

Ну   ,   давайте   и   колбаски   еще   и   салату   ...

А   я   вот   у   Оли   хочу   спросить   ,   чем   вот   она   занимается   ?!

Ну   и   спроси   ,   чего   тупишь   то   ?

Оля   ,   а   вы   у   нас   кто   ?
Чтобы   так   сказать   иметь   представление   ...

Я   в   рекламном   бизнесе   ...

Снимаетесь   ?

Ты   чего   охамел   ?

Нет   ,   я   в   креативном   отделе   .
Слоганы   разные   ,   ролики   ...

Мы   почти   коллеги   .
Я   вон   тоже   со   словом   на   ты   ,   в   библиотеке   работаю   ...

Ну   ,   как   сказать   ...
Все   же   делится   на   три   части   ...
Потребители   ,   производители   и   рекламщики   ...

А   чего   ,   давайте   ,   исполните   уже   нам   какой-нибудь   ролик   ?

Мы   для   Москвы   в   основном   пишем   ,   у   наших   денег   мало   ...

Все   равно   интересно   !

У   нас   все   слоганы   такие   раскрученные   ,   что-то   сейчас   даже   на   ум   ничего   не   идет   .
Пусть   Виктор   лучше   расскажет   ,   он   же   в   театре   ,   он   же   художник   ...

Давай   ,   Витя   ,   жги   !

Ну   ,   Басков   приезжал   ...

Басков   ?!

Да   ,   обыкновенный   такой   человек   ...
Пришел   ко   мне   в   осветительскую   ,   посмотрел   свет   мой   .
Потом   говорит   :   ``   Что   ,   Виктор   ,   сделаем   свет   ?   ''   .
А   я   говорю   :   ``   Да   не   вопрос   по   идее   ,   вы   пойте   уже   ,   а   мы   уж   ...   ''

Вот   ведь   везет   !
Значит   ,   простой   он   в   общении   ?
Я   так   и   думала   ,   что   простой   .
Это   по   телику   из   него   делают   такого   неприступного   ...