Ты   куда   ?

А   что   тут   сидеть   -   вымораживать   ?

Ты   чего   ,   обиделся   что   ли   ?

А   тебя   дома   сегодня   не   потеряют   ?

А   кто   потеряет   ?
Дома   нет   никого   -   мать   на   дежурстве   .

Может   ,   к   тебе   пойдем   ?

Не-ет   !
Это   мы   уже   проходили   !

Нет   ,   так   нет   .

Да   я   в   шутку   ,   не   обижайся   .
Ты   скажи   ,   мне   на   похороны   идти   завтра   ?

Иди   ,   если   хочешь   .

Так   ты   мне   денежку   дашь   ?

Дам   Агентство   ритуальных   услуг   .

Двенадцать   тысяч   триста   рублей   получается   .
А   скидка   -   триста   восемьдесят   рублей   .

Тоже   деньги   ,   молодой   человек   .
Что   ,   надо   сразу   все   отдать   ?

Да   ,   к   сожалению   ,   все   сразу   .