Этот   хозяина   зарезал   .

Господи   !
И   как   таким   позволяют   людей   резать   !

Милый   ,   тебе   не   холодно   ?

Вы   ,   может   быть   ,   курить   хотите   ?
У   нас   есть   !

Хочу   .

Сережа   ,   дай   ему   папиросу   .

Ну   ,   спасибо   .
Хорошо   .

Как   странно   ...

Что   странно   ?

Да   вот   -   папироса   .

Барин   ,   а   барин   ,   а   если   конвойных   -   того   ?
Попробовать   ?

Не   надо   .
Выпей   до   конца   .

А   для   ча   ?
В   драке-то   веселей   !
Я   -   ему   ,   он   -   мне   ,   не   заметишь   ,   как   порешили   ...

Не   надо   .
Милый   ,   ты   отчего   не   куришь   ?

Я   не   хочу   курить   ,   не   хочу   ,   меня   не   надо   вешать   ...

Родненький   ты   мой   ,   миленький   ,   да   не   плачь   ты   ,   несчастненький   ты   мой   ...

Станция   .

Тут   наступил   сон   .

Во   сне   выходили   из   вагона   ,   разбивались   на   пары   ,   во   сне   нюхали   особенно   свежий   лесной   воздух   ,   потом   во   сне   шли   среди   леса   по   мокрой   и   мягкой   весенней   дороге   ,   оступаясь   ,   порой   ,   поддерживая   друг   друга   ,   во   сне   ,   вышли   на   поляну   ,   остановились   во   сне   ,   во   сне   ...

Во   сне   ,   во   сне   ...