Ну   конечно   !
Вы   -   везде   и   всё   -   ваше   !
Весь   мир   готовы   себе   присвоить   !

Мы   не   присваиваем   .
Мы   впитываем   .

У   сарматов   был   особый   воинский   кодекс   .
От   них   пошло   европейское   рыцарство   .
Вплоть   до   рыцарей   Круглого   стола   !..

Во-он   оно   что   ...
И   вы   ,   стало   быть   ,   их   славные   потомки   ?

Это   очень   глубокая   тема   .

Не   сомневаюсь   .

Даже   у   нас   о   том   предпочитают   молчать   .

Отщепенцы   ,   значит   ?

От-ще   ...   кто?

Сами   себя   отщепили   от   славянского   корня   .
Родню   познатнее   нашли   .

Не   вам   ,   скифам   ,   чета   .
Рыцарство   -   это   цивилизация   избранных   .

Европу   создала   цивилизация   землепашцев   .
А   рыцари   рыскали   по   её   дорогам   в   поисках   добычи   и   приключений   .

У   тебя   примитивное   представление   об   истории   .
И   совсем   никакого   -   об   институте   рыцарства   .

Избранные   !..
Не   тут   ли   кроется   системная   ошибка   ,   которая   из   века   в   век   искажает   ваш   исторический   путь   ?

Послушайте   ,   мисс   Всезнайка   ,   история   -   не   газетный   лист   ,   оставьте   её   осмысление   экспертам   .

Не   могу   .
Мыслится   .
Особенности   национального   сознания   .

Чтобы   мыслить   ,   надо   иметь   хоть   какое-то   представление   ...

А   я   имею   .

Откуда   ?

Из   воздуха   .
Эфир   переполнен   сведениями   .