Что   случилось   ?
Почему   кричит   Ворона   ?

Надо   что-то   делать   .
Когда   такое   было   ,   чтобы   Кузнечик   отказался   мне   помочь   :   ``   Выдёргивай   ,   мол   ,   морковку   сам   ''   .

Надо   спасать   Кузнечика   .
Когда   такое   было   ,   чтобы   он   заявил   :   ``   Некогда   мне   ,   иду   по   своим   делам   ,   собирай   сам   малину   ''   .

Нашего   Кузнечика   словно   подменили   .

Фу-фу-фу   .
А   ведь   это   он   мне   тогда   помог   подняться   на   свои   лапки   .
Он   позвал   вас   всех   на   помощь   .

А   мы   его   обидели   ,   вот   он   и   стал   другим   .

Я   знаю   ,   что   делать   .
Надо   идти   к   Волшебнику   .
Пусть   он   нам   поможет   .

А   где   живёт   этот   Волшебник   ?
Ворона   ,   ты   высоко   сидишь   ,   посмотри   вокруг   ,   может   его   и   увидишь   .

Делать   мне   больше   нечего   ,   как   ...
Кхе   ,   кхе   ,   ладно   ,   посмотрю   .

Ну   ,   что   там   видишь   ,   Ворона   ?

Мышонок   собирает   зёрнышки   .

А   ещё   что   видишь   ?

Мама   Мышь   собирает   зёрнышки   .

Да   ты   ,   Ворона   ,   наверное   ,   не   туда   смотришь   .

Полезай   сам   на   дерево   и   посмотри   .
Если   ,   конечно   ,   ветка   под   тобой   выдержит   .

У-уу   ,   какая   ворчливая   ворона   .
Ещё   и   вредничает   .
Ветка   у   неё   виновата   .

А   давайте   спросим   у   Волшебника   ,   что   случилось   с   нашим   добрым   Кузнечиком   .
Он-то   уж   точно   всё   знает   .

Я   говорила   ,   что   добрром   это   не   кончится   .
Говорила   .

Ворона   ,   хватит   уже   каркать   .
Ты   идёшь   с   нами   ?

Делать   мне   больше   нечего   ,   как   ...
Кхе   ,   кхе   ,   ладно   ,   пойдём   вместе   выручать   нашего   прыгучего   .