Штыква   ,   вы   так   и   будете   смотреть   на   этот   факт   хулиганства   ?
Это   же   ваша   фантазия   .

Ну   мужики   пошли   ...
У   телочек   помощи   просят   ...

Это   всего   лишь   моя   фантазия   .
В   настоящей   жизни   с   тобой   ничего   страшного   не   будет   .

Последний   раз   спрашиваю   ,   Исправников   ,   что   у   тебя   в   руке   ?

Скажите   ,   сколько   времени   ?

Не   ношу   часов   ...

Нет   часов   ,   ведь   счастливые   часов   не   наблюдают   .

У   меня   тоже   ...
В   этом   сезоне   часы   не   важны   .
Важны   только   телочки   ...

Свои   часы   разбила   .
Там   ,   знаете   ,   был   белый   циферблат   .

Психолог   без   часов   -   не   психолог   Ровно   двенадцать   ночи   .

Значит   ,   пора   ...

Ложись   !
Бомба   !