Но   однажды   по   нашей   благословенной   земле   прокатилась   страшная   война   .
Жестокие   враги   сжигали   дома   и   поля   ,   не   щадили   даже   женщин   ,   детей   и   стариков   ,   убивали   и   угоняли   в   рабство   .
Аисты   улетели   из   разоренных   гнездовий   ,   и   вернулись   только   через   годы   ,   когда   мужественный   народ   воспрял   духом   и   одолел   изуверов   .

Людям   пришлось   заново   строить   свою   жизнь   и   дома   .
А   построив   дом   ,   каждый   желал   увидеть   на   его   крыше   гнездо   белого   аиста   .
Чтобы   мир   и   счастье   были   в   новом   доме   и   на   родительской   земле   .
На   крышу   нашего   дома   вернувшийся   с   войны   солдат   прибил   старое   колесо   от   телеги   ,   чтобы   аистам   было   удобнее   свить   гнездо   .
Это   наше   родовое   гнездо   .
В   нём   вылупились   из   тёплых   насиженных   яиц   многие   поколения   аистов   .
И   каждую   весну   после   зимовки   в   чужих   краях   нам   не   терпится   в   него   вернуться   .

Мама   ,   папа   !
Так   вот   что   такое   Родина   !
Простите   меня   .
Я   не   знал   ,   почему   вам   так   дорого   родовое   гнездо   .
После   вашего   рассказа   оно   и   для   меня   стало   самым   желанным   местом   на   свете   .
Даже   сердце   вдруг   стало   громче   стучать   ,   когда   я   сейчас   вспоминаю   нашу   черепичную   крышу   и   уютное   гнездо   на   старом   тележном   колесе   .
Мне   там   было   так   хорошо   !
Так   беззаботно   и   весело   !
Но   отчего   ты   ,   мама   ,   плачешь   ?

Я   плачу   от   радости   ,   что   ты   это   понял   ,   сынок   .

От   радости   разве   плачут   ?
От   радости   надо   смеяться   !
Или   я   опять   не   прав   ?
Потому   что   остался   несмышлёным   ?

Нет   ,   Аистёнок   ,   ты   стал   умнее   и   добрее   .
Потому   что   понял   :   Родина   -   главная   ценность   в   жизни   аистов   и   хороших   людей   .
А   мама   сейчас   плачет   не   только   от   радости   .

Тогда   отчего   ещё   ?

Неужели   опять   началась   война   ?

Слава   Богу   ,   войны   сейчас   нет   .
Беда   в   том   ,   что   с   каких-   то   пор   в   нашей   Стране   Белых   Аистов   стали   часто   меняться   правители   .
Так   часто   ,   что   ни   люди   ,   ни   мы   птицы   даже   не   успевали   запомнить   их   имена   и   лица   .

Как   их   запомнить   ,   если   все   они   очень   похожи   ?
А   лицами   напоминают   хитрых   ужасных   котов   ,   тех   ,   что   пытаются   добраться   до   наших   гнёзд   и   утащить   беззащитных   птенцов   .

Да-да   ,   милостивый   Маленький   Мук   ,   похожи   на   лживых   жирных   котов   .
Они   говорят   ласковые   речи   ,   обещают   людям   счастливую   беззаботную   жизнь   .
Лезут   из   кожи   вон   ,   притворяясь   ,   что   говорят   правду   .
А   сами   только   и   помышляют   ,   чтобы   у   бедных   людей   забрать   последнее   .

Даже   птицы   и   звери   понимают   ,   что   правители   лгут   .
Когда   эти   проходимцы   выступают   ,   птицы   в   ужасе   перестают   щебетать   и   чирикать   ,   собаки   поджимают   хвосты   ,   воют   и   прячутся   под   лавки   ,   коровы   жалобно   мычат   .
А   надоенное   от   коров   молоко   скисает   в   крынках   и   бидонах   .

А   что   же   люди   ?
Разве   они   не   видят   всего   этого   ?

Люди   догадываются   ,   что   им   врут   ,   но   все   хотят   жить   лучше   .
Натерпевшись   горя   от   одного   правителя   ,   они   на   выборах   голосуют   за   другого   ,   который   всегда   оказывается   ещё   хуже   и   жаднее   предыдущего   .