Да   бросьте   Вы   !
И   это   ?!
Это   же   мелочь   !

Ходи   ,   не   умничай   !

То   ли   Вы   меня   за   нос   водите   ,   то   ли   ...

Че   ,   страшно   стало   ?

Вы   мне   велосипед   напомнили   .

Э   ,   профессор   .
Зубы   заговариваешь   .
Ходи   давай   .

Бывал   я   как-то   на   конференции   в   Риме   ,   ждал   коллегу   .
Широчайшей   души   человек   !
Но   не   о   ней   речь   .
Мы   договорились   встретиться   на   площади   Навона   .
До   чего   волшебное   место   !
Шедевр   !
А   Итальянцы   -   уникальный   народ   ,   из   каждого   мгновения   своей   жизни   создают   историю   !

Ты   издеваешься   !?

Прошу   прощения   ,   отвлекся   .
Я   ждал   ее   у   фонтана   .
Рядом   к   столбу   был   привязан   велосипед   ,   в   точности   Вы   сейчас   !
Рама   -   дорогая   ,   сверкает   ;   замок   -   знатный   ,   как   от   мотоцикла   !
Прекрасный   велосипед   ,   вот   только   стоит   он   слишком   долго   .
Колеса   ,   руль   ,   сидения   -   одним   словом   все   ,   что   могли   ,   то   растащили   .
Остались   рама   да   замок   .
Выходит   что   ?
Огромный   потенциал   ,   и   под   огромный   замок   !
Ни   себе   ,   ни   людям   !
Вот   и   Вы   сейчас   так   же   -   веер   козырей   ,   а   выносить   -   боитесь   .

Рим   твой   варвары   нагнули   ...

В   Риме   одуванчики   не   растут   ...

Бывали   ?

Пф-ф-ф.   Я   нигде   не   был.
По   бывшему   ЭсЭсЭсЭру   только   .

А   я   по   миру   много   поездил   .
Америки   ,   Африка   ,   Австралия   ,   Китай   ,   Европа   ...
Даже   в   Маврикии   был   .

Эт   че   ?

Маврикий   .
Остров   ...   недалеко   от   Мадагаскара.

Точка   на   карте   .

И   че   там   ?

Ничего   ...
Рай   .