Ну   ,   приезжает   тетя   Нора   ,   сестра   твоего   отца   ,   и   ?

И   ?

И   ...   и   ...   и   ...   издалека   !

Издевка   !
Заканчивай   с   юмором   ,   этим   будешь   в   своем   драмкружке   заниматься   ...

С   падчерицей   Лорой   ,   двадцати   пяти   лет   ,   сиротой   ,   дочерью   своего   ,   погибшего   три   года   назад   ,   бедного   мужа   ,   и   ,   просит   пристанища   от   скитаний   ,   для   оплакивания   брата   ,   без   вести   пропавшего   ...
Господи   ,   кто   это   писал   ?
Разве   так   пишут   ?

Тетка   моя   ,   Нора   ...
Она   весьма   драматична   ...

Да   ,   я   помню   ее   ...
И   что   ?
Приезжают   ,   и   ладно   ...

Нет   ,   не   ладно   !
А   как   ты   можешь   ее   помнить   ?

Ну   ,   я   видел   ее   тогда   ...   летом   ...   помнишь   ?
Нам   было   лет   тринадцать   ...
Ты   ,   знаешь   ,   что   странно   ,   я   помню   этот   день   ,   почему-то   ,   очень   хорошо   ,   даже   силу   ветерка   ...

Потом   предадимся   воспоминаниям   ,   давай   о   настоящем   .
Я   задам   тебе   вопрос   ...

Угу   .

Зачем   моя   тетка   Нора   едет   сюда   и   везет   с   собой   эту   свою   падчерицу   Лору   ?

Оплакива   ...
Нет   ,   конечно   !...
Думаешь   ,   другая   причина   ?

Угу   .

Какая   ?!

Наследство   .
Время   подходит   ...

Ну   ?
Так   и   отдай   ей   ее   часть   !
Что   вам   делить-   то   ?
Двадцать   лет   не   виделись   и   еще   столько   же   не   увидитесь   ...
В   чем   проблема-   то   ?

В   моей   свободе   ,   Клеопий   !

Не   понимаю   ...

Я   задам   вопрос   ...