А   почему   остальные   наши   мальчики   ,   будущие   мужчины   ,   не   возмутились   поведением   одноклассника   по   отношению   к   девочкам   ?
Значит   ,   были   с   ним   полностью   согласны   ?
Или   испугались   ?
А   ,   может   ,   даже   и   хихикали   при   этом   .

Да   только   один   Эдик   и   заступился   .

Пашка   и   меня   тоже   уговорил   играть   принцессу   ,   а   потом   пугалом   огородным   обозвал   .
Плохой   он   человек   ,   одним   словом   ,   редиска   .

Да   ,   нахал   и   грубиян   !
А   ещё   в   режиссеры   полез   .

Стоп   !
Стоп   !
Плохой   человек   ,   говорите   ?
А   почему   он   ,   по-   вашему   ,   взял   на   себя   роль   режиссёра   ?
Разве   он   не   пытался   тем   самым   отстоять   честь   класса   ?
Разве   он   не   волновался   за   судьбу   спектакля   ,   пытаясь   найти   выход   ,   когда   девочки   дружно   отказались   в   нём   играть   ?
А   знаете   ли   вы   ,   сколько   времени   он   потратил   на   декорации   ?
Он   мне   пообещал   ,   что   всё   у   вас   получится   ,   и   вы   его   поддержали   ,   а   потом   бросили   .
Согласитесь   ,   это   же   предательство   ?

А   нечего   было   обзывать   нас   .

Когда   я   предложил   им   кастинг   ,   Машка   тут   же   говорит   :   ``   Можно   ,   я   первая   ,   мне   домой   надо   ''   .
Ей   плевать   на   дела   класса   .

А   это   ты   совсем   напрасно   .
Маша   всегда   после   уроков   спешит   домой   ,   потому   что   её   ждёт   слепая   бабушка   .
Её   нужно   и   покормить   ,   и   с   ней   погулять   .
И   все   эти   заботы   полностью   лежат   на   Маше   .

Извини   .
Я   не   знал   .

А   вы   ,   девочки   ,   разве   не   злорадствовали   ,   когда   видели   ,   что   у   мальчишек   не   всё   получается   ?
Не   вы   ли   во   время   репетиции   выкрикивали   обидные   слова   ?
А   кто-нибудь   из   вас   предложил   хоть   какую-нибудь   помощь   ?

А   я   девчонок   из   восьмого   класса   просил   ,   чтобы   меня   накрасили   .

Мы   как-то   не   подумали   ...

А   мальчикам   пришлось   своими   силами   и   коня   шить   ,   и   короб   готовить   ,   и   декорации   рисовать   .
Вот   теперь   и   давайте   решим   проблему   :   кто   же   у   нас   хороший   и   кто   плохой   .

Выходит   ,   у   нас   мальчики   лучше   девочек   .

А   теперь   вспомните   ,   кто   в   основном   взваливает   на   свои   плечи   генеральную   уборку   в   классе   ?
Разве   не   девочки   ?
А   праздничные   чаепития   кто   готовит   ?
Девочки   .
И   школьную   газету   тоже   они   .

Так   значит   мы   все   плохие   ...

Нет   ,   ни   в   коем   случае   !
Вы   уже   убедились   ,   что   не   всё   так   однозначно   ,   как   нам   кажется   на   первый   взгляд   .
И   у   каждого   человека   есть   и   положительные   ,   и   отрицательные   стороны   .
Выходит   ,   вы   все   белые   в   чёрный   горошек   .
А   иногда   ,   наблюдая   поступок   человека   ,   даже   не   знаешь   ,   как   к   нему   отнестись   .
Да   !
Бывает   очень   сложно   решить   положительный   он   или   отрицательный   .

Как   это   ?

Я   расскажу   вам   сейчас   случай   из   своей   жизни   ,   а   вы   станете   судьями   и   постараетесь   объективно   оценить   эту   историю   .

Тихо   ,   слушайте   .