Ах   ,   хорошо   поют   шельмы   !

Господа   !
На   улице   весна   !
Всё   просыпается   !
Всё   куда-то   зовёт   !

Что   значит   ``   куда-то   ''   ?
Известно   куда   !
К   легкомысленным   блондинкам   и   страстным   брюнеткам   !

А   вы   вот   молодой   человек   извольте   в   карты   с   нами   играть   .
Раз   уж   договорились   до   утра   ,   так   ,   стало   быть   ,   до   утра   !

Вот   это   по-мужски   !
А   что   вы   на   трефовую   даму   скажите   батенька   ?!

А   мы   дам   ,   не   боимся   !
Тем   более   трефовых   !

Не   знаю   как   у   вас   господа   ,   а   у   меня   какое-то   беспокойство   в   груди   !
Хочется   идти   навстречу   неведомому   и   прекрасному   !

Ну   ,   уж   нет   !
Мы   так   с   вами   сударь   не   договаривались   !
Этак   вы   нам   всю   игру   расстроите   .
Коли   дали   слово   ,   что   будете   играть   ,   то   хоть   в   лепёшку   расшибитесь   ,   а   обещание   своё   исполните   неукоснительно   .
Вот   так   сударь   в   наше-то   время   учили   .

Да   я   ничего   ,   господа   .
Я   так   только   .
Сердце   зовёт   .

Эх   ,   молодость   !
Сердце   его   зовёт   !
Прямо   барышня   ,   а   не   чиновник   уважаемого   министерства   .

Ну   ,   полноте   стыдить   его   !
Вы   ,   конечно   ,   безусловно   ,   правы   ,   но   сделайте   послабление   его   летам   .
Да   и   признайтесь   ,   что   сами   ,   в   его-то   годы   ,   завывали   стихами   в   саду   ,   очаровывая   ,   какое-нибудь   пленительное   создание   ?!

Ох   ,   уж   эти   женщины   !
Столько   через   них   всякого   повидать   пришлось   !

А   мне   кажется   ,   что   молодой   человек   прав.   Посудите   сами   ,   что   такое   любовь   ?!

Ну   ,   и   что   это   ,   по-вашему   ?

По-моему   это   весьма   приятное   занятие   !
Когда   ты   любишь   ,   когда   тебя   любят   !
И   при   этом   муж   ни   о   чём   не   догадывается   !
Вот   взять   ,   к   примеру   ,   одну   мою   очень   хорошую   знакомую   ....   Впрочем   ,   нет   !
Я   боюсь   бросить   на   неё   тень   ваших   упрёков   !

Ну   ,   расскажите   !
Умоляю   вас   !

Мы   будем   играть   или   слушать   небылицы   губернского   Дон   Жуана   ?

Благодарю   вас   за   изысканный   комплимент   .

Отнюдь   !
Я   вам   комплиментов   не   делал   !
За   это   сударь   ,   ещё   не   так   давно   ,   на   дуэль   вызывали   обманутые   мужья   !
Посмотрел   бы   я   тогда   ,   когда   вас   пригласили   бы   к   барьеру   !
Да-с   !

А   ,   хоть   бы   и   на   дуэль   !
Ради   такой   женщины   можно   и   ..!