Кощеюшка   ,   принимай   гостей   !

Принесла   нелегкая   .
Еще   и   нечисть   болотную   с   собой   притащила   .
Теперь   весь   замок   тиной   провоняет   .

Это   ничего   ,   это   даже   полезно   .

От   запаха   тины   всякие   вредные   микробы   погибают   .

Чего   надо   ?

Ничего   .
Шли   мимо   ,   дай   ,   думаю   ,   зайдем   ,   узнаем   ,   как   у   Кощеюшки   дела   .
Так   за   тебя   переживаю   ,   сил   нет   !

Так   переживает   ,   что   даже   мы   переживать   стали   .

Ужас   ,   как   переживает   !
Каждый   день   себе   уколы   ставит   !

С   чего   бы   это   ?

Тревожусь   ,   -   как   здоровье   твое   !

Я   бессмертный   !
Забыла   ?

А   все   же   и   у   бессмертных   стрессы   всякие   бывают   .
Бессмертных   тоже   пожалеть   надо   .

К   чему   ты   клонишь   ,   старуха   старая   ?

Какая   же   я   старая   !
Все   женщины   в   моем   роду   по   материнской   линии   больше   тысячи   лет   жили   .
А   мне   всего-то   четыреста   ,   я   ,   можно   сказать   ,   в   самом   расцвете   !

А   нам   говорила   пятьсот   ?

Тебя   кто   за   язык   тянет   !
Я   к   тому   ,   что   жалко   мне   тебя   до   слез   ,   Кощеюшка   !
Влюбился   ты   в   эту   Василису   неблагодарную   ,   которая   тебя   не   ценит   и   не   уважает   .
Другая   бы   на   ее   месте   ,   я   ,   например   ,   умерла   бы   от   счастья   !
А   она   кочевряжится   .
А   ты   ,   бедный   ,   страдаешь   !

Я   страдаю   ?!
От   чего   мне   страдать   ?

Как   от   чего   ,   от   безответной   любви   .

Ты   думаешь   ,   я   влюблен   в   Василису   ?

Разве   нет   ?!