Тогда   вы   можете   заразить   других   ,   -   заключил   врач   .

Но   ведь   гастрит   не   заразен   !!

Еще   как   заразен   .
Вы   же   должны   для   своего   лечения   продукты   кушать   особые   ,   не   такие   как   у   вас   ,   таблеточки   пить   .
А   другие   ,   глядя   на   вас   ,   тоже   захотят   заболеть   .
Зависть   будет   терзать   их   желудки   .
Они   будут   смотреть   на   то   ,   как   вы   жируете   ,   как   довольно   смотрите   вокруг   ,   как   ваше   благосостояние   повышается   .
А   ведь   если   вам   позволено   вашим   лечащим   врачом   соблюдать   именно   такую   диету   ,   то   всем   остальным   не   положено   иметь   те   продукты   ,   которые   могут   вызвать   нежелательные   последствия   для   их   организма   .
Знаете   ли   ,   организм   баловать   нельзя   .
Вначале   балуешь   желудок   ,   а   потом   в   голове   появляются   ненужные   мысли   ...

Так   что   же   со   мной   будет   ?

Сделаем   операцию   ,   а   там   будет   видно   .
Если   болезнь   запущена   -   летальный   исход   неизбежен   ,   если   легкая   форма   -   больничный   карантин   .
Ну   ,   кое-   что   вам   вырежем   .

Что   это   кое-что   ?
-   Константин   .

Ну   ,   чуть-чуть   желудка   ,   часть   кишечника   .
Они   ведь   вам   все   равно   не   понадобятся   .
Есть   будете   меньше   ,   но   жить   дольше   .

Как   это   не   понадобиться   ?
Вы   что   ,   с   ума   сошли   .
Это   же   мой   желудок   .
Я   не   хочу   терять   часть   его   ,   пусть   и   больную   .

Видите   ,   как   заговорило   в   вас   чувство   собственника   .
Это   симптомы   тяжелой   формы   ...   -   доктор   запнулся   -   ...   гастрит   ?
Нет   ,   не   просто   так   вы   к   нам   попали   .