Этот   фильм   ты   вообще   не   смотрела   .

Ну   не   помню   я.   При   чем   здесь   вообще   все   эти   фильмы   и   книги?

Это   ты   должна   ответить   на   этот   вопрос   .

Ты   хочешь   сказать   ...

Ну   !...

Что   ты   ...

Ну   !

Ну   то   есть   что   я   тебя   ...

Ну   !...

Придумала   ?

Родила   ,   Господи   !

Это   что   еще   за   сленг   ?
Ты   выходишь   из   роли   .

Прости   великодушно   ,   забылся   .
Но   знаешь   ,   когда   оказываешься   в   такой   нелепой   ситуации   ,   то   не   до   условностей   .

Стойте   ,   я   не   поняла   .
Так   ты   что   ,   ты   нас   придумала   ,   что   ли   ?

Нет   ,   это   не   я   вас   придумала   .

А   что   ,   нас   не   существует   ?

Нет   ,   вы   существуете   ,   он   имеет   в   виду   ,   что   на   меня   оказали   влияние   фильмы   и   книги   ,   так   ?

Примерно   .

Но   ты   не   прав   ,   я   же   знаю   .

Вот   как   ?