Об   одном   прошу   ,   помоги   мне   убить   драконов   оборотней   -   за   деда   с   отцом   отомстить   ,   и   драконову   гору   от   нечисти   избавить   .

Что   ж   дело   хорошее   .
Но   чувствую   ,   не   все   ты   мне   сказал   .
Еще   одна   печаль   лежит   на   твоем   сердце   .

Раз   ты   ,   старец   ,   ни   чего   от   тебя   не   утаишь   .
Повстречал   я   девушку   ,   без   которой   жить   теперь   нее   смогу   .
Томится   она   в   плену   у   драконов   оборотней   .
И   что   бы   освободить   ее   надо   ее   портрет   из   замка   драконов   вынести   .
Помоги   мне   ,   старец   ,   подскажи   где   портрет   ее   спрятан   .

Ни   чего   мудреного   тут   нет   .
Охотно   помогу   тебе   .
Толь   много   от   тебя   самого   зависит   .
Скажи   кА   мне   ,   Тянь   тай   ,   хороший   ли   ты   стрелок   ?

Дед   мой   отменным   стрелком   был   .
Свое   искусство   он   передал   отцу   ,   а   отец   мне   .
День   и   ночь   я   тренировался   ,   и   когда   мне   семнадцать   годков   сравнялось   ,   мог   управляться   с   тяжеленным   луком   в   триста   цезеиней   весом   .

А   умеешь   ли   ты   из   одного   лука   раз   две   стрелы   выпускать   ,   да   сто   из   ста   выбивать   ?

А   зачем   мне   это   ?

Только   так   Тянь   Тай   ты   сможешь   одолеть   драконов   оборотней   ,   когда   в   один   момент   две   стрелы   разом   вонзятся   в   их   тела   -   смерть   их   и   наступит   .
А   как   победишь   их   ,   войдешь   в   замок   ,   к   портрету   тебя   твое   сердце   приведет   .
Вот   тебе   лук   и   стрелы   .
Ступай   во   двор   ,   там   высокая   береза   стоит   .
Будет   тебе   вместо   мишени   .
Вот   тебе   нож   острый   ,   перед   домом   лес   сосновый   ,   будет   тебе   вместо   ристалища   .

Спасибо   ,   старец   .