А   знаете   ,   что   мы   здесь   стоим   ,   пойдемте   ко   мне   .
Чаю   выпьем   .
Я   как   раз   пирог   испекла   .

Для   пирогов   у   меня   как   бы   жена   есть   .

Вы   что-то   не   то   подумали   .

Жена   -   это   жена   .

А   соседи   -   соседи   .
И   я   думаю   ,   что   соседи   должны   помогать   друг   другу   .

А   с   чем   пирог   ?

Пироги   у   меня   разные   .

Я   люблю   с   мясом   .

Есть   и   с   мясом   .

Может   ,   как-нибудь   в   другой   раз   .

В   пятницу   .

Хорошо   .

А   я   как   раз   подготовлю   списочек   .

Какой   списочек   ?

Списочек   прегрешений   моего   Коленьки   .

Ах   да   ,   конечно   .

И   вы   проведете   над   ним   сеанс   воспитания   .
Отчитаете   сразу   по   всему   списку   .
И   по   полной   науке   ,   конечно   .

Как-то   неудобно   .

Удобно-удобно   .
Соседи   должны   помогать   друг   другу   .

Только   получится   ли   ?