Ну   уж   ,   нет   .
Спать   ?
Я   теперь   не   усну   .
И   тебе   спать   не   дам   .
Что   мы   делать-то   будем   ?
С   твоим   кризисом   ,   с   моей   памятью   вперед   ?
Надо   что-то   менять   или   расставаться   .

Нет   ,   всё   .
Спать   .
Что-нибудь   придумаем   .
Или   не   придумаем   .
Рит   ,   если   бы   я   знал   ,   как   всё   изменить   ,   я   бы   уже   давно   это   сделал   .

Ах   ,   всё   ,   да   .
Поговорили   .
Рит   ,   мне   так   плохо   ,   но   ты   все   равно   не   поймешь   ,   никогда   не   поймешь   .
Спать   !

Рит   ,   дело   не   в   тебе   .
Просто   все   ,   что   я   могу   предложить   -   банально   .
И   необязательно   поможет   .
Я   хочу   бросить   работу   .

Угу   ,   я   так   и   знала   ,   что   ты   к   этому   ведешь   .

Все   ,   Рит   ,   ты   так   воспринимаешь   .
Ничего   больше   не   скажу   .
И   так   уже   сказал   достаточно   .

Нет   ,   давай   договорим   ,   иначе   я   уйду   .
Я   -   серьезно   .
Сил   больше   нет   .
Я   -   серьезно   ,   Антон   .

Я   хочу   бросить   работу   и   уехать   из   Москвы   .
Почему   ты   молчишь   ?

Я   слушаю   .
Или   это   все   ?
Потом   ,   что   я   могу   сказать   :   ты   мне   не   говоришь   ,   куда   ты   хочешь   уехать   ,   зовешь   ли   ты   меня   с   собой   ?
Что   с   московской   квартирой   ?

Рита   ,   сколько   сразу   вопросов   .
Господи   ,   я   только   сегодня   подумал   про   переезд   ,   про   перемену   работы   .
Я   хочу   переехать   в   Петербург   ,   начать   все   с   начала   .

Почему   в   Петербург   ?
Что   там   булки   вкуснее   ?

Все   ,   я   иду   спать   .
Довари   кофе   или   выключи   .
Мне   надоел   этот   разговор   .