Снегирь   !!!
Ты   задолбал   своими   тупыми   приколами   !!!
За   такое   можно   и   в   табло   получить   !
А   вдруг   бы   я   подумала   ,   что   ты   -   вор   ?!
А   вдруг   бы   у   меня   был   пистолет   ?!
А   вдруг   бы   я   выстрелила   ?!

А   вдруг   бы   ты   осталась   без   подарка   на   восьмое   марта   ?

Сегодня   седьмое   !

Так   ты   же   сама   сказала   ,   что   восьмого   вы   будете   загородом   ,   на   даче   на   своей   !
И   как   бы   я   тебе   туда   доставил   подарок   ?
Сама   же   сказала   ,   что   адрес   ты   мне   все   равно   не   дашь   ,   чтоб   я   вам   праздник   не   испортил   !

Вот   это   она   правильно   сказала   !

Поэтому   и   седьмого   !
Седьмого   же   лучше   ,   чем   никогда   !

Ну   и   где   подарок   ?

Посмотри   повнимательнее   !

Это   ты   ,   что   ли   ,   -   подарок   ?!
Капец   !
Ты   меня   в   универе   достал   ,   так   хочешь   мне   испортить   и   остальную   жизнь   ?

Да   !
Очень   хочу   !
Всю   остальную   жизнь   .
В   смысле   не   испортить   ,   а   украсить   собой   .

А   ну   пошел   вон   отсюда   !
И   макулатуру   свою   забери   !

Я   предвидел   такую   реакцию   ,   посему   с   достоинством   удаляюсь   .
Но   запомни   ,   детка   :   Петр   Снегирев   умеет   ждать   .

Чего   ждать   ?!
Чего   тебе   ждать   ?!
Нечего   тебе   тут   ждать   !!!

Ждать   ,   пока   ты   хоть   немного   поумнеешь   !

Молодой   человек   ,   Снегирев   П.А.!
Вы   находитесь   в   моем   доме   !
И   будьте   любезны   не   допускать   подобных   неучтивых   выпадов   в   адрес   моей   внучки   !
И   покиньте   уже   помещение   ,   раз   Карина   вам   не   рада   !

В   смысле   ``   внучки   ''   ?
``   Внучки   ''   ?!
А   я   думал   ,   вы   -   мама   ее   !

Нету   у   меня   мамы   !
Пошел   отсюда   ,   я   сказала   !

Карпухина   !
Семинар   девятого   числа   !
Тебе   выступать   !
Не   профуфли   автомат   !

Кариша   !
Зачем   ты   так   говоришь   про   маму   ?

Ой   ,   не   начинай   !
Сейчас   опять   начнется   :   ``   она   же   мама   ,   так   нельзя   ,   она   просто   ошибается   ,   бла-бла-бла   ''   Нет   у   меня   ее   !
Есть   ,   что   ли   ?
Где   она   ?
А   ?