Ой   ,   девочки   !
Он   мне   цветы   ,   а   у   меня   экзамен   ,   он   ,   мол   ,   когда   ...   надулся   весь   как   еж   ,   а   я   говорю   ``   ну   ,   котик   ''...
Позвал   с   собой   на   свадьбу   к   другу   ...
А   вот   на   эти   тени   скидка   ,   они   на   30   %   лучше   держатся   ...

Чем   что   ?

Ну   вообще   хорошо   .
Не   смываются   ,   ...

Ну   что   ,   выбрала   что-нибудь   ?

Да   не   ...

Вот   эта   туалетная   вода   ...
Наш   многоуважаемый   профессор   Тритонский   ...

Хочешь   ему   предложить   ?

Честное   слово   ,   у   него   такая   же   .

А   что   ,   от   него   всегда   вкусно   пахнет   ...

И   галстучек   подобран   по   цвету   ,   каждый   раз   новый   ,   и   рассказывает   интересно   ,   и   ботинки   начищены   ,   не   то   что   у   ...

Да   ну   вас   ,   завтра   экзамен   .

Нет   .
Что   с   экзаменом   делать   ?
Как   же   мне   завтра   сдать   Тритонскому   ?

И   что   я   весь   год   делала   !

У   меня   осталось-то   3   билета   ,   а   не   лезет   больше   !

4-й   Сколько   можно   жрать   !

Что   с   тобой   ?

Она   на   диете   по   случаю   покупки   костюма   ,   поэтому   немного   злая   .

В   ЦУМе   видела   ?
Зеленый   такой   ,   здесь   блестит   как   чешуя   ...

На   ...