Не   знаю   ,   как   сказать   тебе   ...   И   все   же   Должна   сказать   .
Я   знаю   ,   наш   удел   ,   С   тех   пор   как   мы   покинули   столицу   ,   Сулит   нам   испытанья   и   лишенья   ,   И   горести   ...

Увы   ,   все   это   так   !

И   то   ,   что   я   скажу   тебе   сейчас   Быть   может   ,   ни   ко   времени   ,   но   это   Желанно   нам   еще   недавно   было   ...

Ну   ,   говори   ...   о   чем   ты   ?

Твой   ребенок   Под   сердцем   шевельнулся   у   меня   .

Не   может   быть   !

Совсем   еще   недавно   Я   б   не   посмела   верить   ,   но   однако   ...

Не   может   быть   !

Но   это   так   ,   мой   князь   .

Любимая   !
Меня   ты   воскрешаешь   !