Мужчина   ,   простите   ,   что   помешал   вам   ,   наслаждаться   соседкой   ,   но   вы   не   могли   бы   мне   помочь   ?

А   вы   кто   ?
Вы   как   здесь   ?

Да   попал   в   историю   ,   шёл   никого   не   трогал   ,   лежит   вещь   ,   случайно   взял   ,   машинально   номера   перебил   ,   они   руки   скрутили   ,   хорошо   ,   апелляцию   через   три   года   удовлетворили   ,   щас   вышел   с   чистой   совестью   .
А   теперь   куда   работать   ?
Вот   ,   прицепились   на   улице   ,   где   прописка   ,   где   прописка   .
Я   одного   в   ухо   ,   а   второй   бежать   ,   я   за   ним   ,   а   тут   всё   отделение   .
Гонятся   за   мной   .
У   вас   ключика   от   чердака   не   найдётся   ?

Нет   ,   ключа   нету   .

Хорошая   кошечка   .
Рожала   ?
Котятки   есть   ?

А   вам   зачем   ?

Кошек   люблю   ,   а   собак   нет   .

Это   не   кошка   .

Не   понял   .

Кот   .
Он   кот   .

Тем   более   .
С   мужиком   завсегда   договориться   проще   .

Да   ,   баба   в   этом   плане   ...

Что   же   делать   мне   ?
Может   ,   пустишь   ?

Что   ?

Ну   ,   к   себе   ,   переждать-перекантоваться   .

Грустно   вздыхает   .
Мне   бы   самому   где-нибудь   переночевать   ...

Да   ,   брат   .
И   тебя   обложили   .

Не   говорите   .
Коньяку   не   желаете   ?

Кто   ж   коньяк   не   хочет   .
И   закурить   не   откажусь   .

Полное   взаимопонимание   и   поддержка   .