А   у   нас   некоторые   фотографии   были   в   учебниках   новейшей   истории   .

Изюмительно   !

Теперь   ты   сама   увидела   ,   о   чем   мы   тебе   говорили   .

Да   ...   уж...

3   января   создали   резервации   для   якобы   пострадавших   от   аварии   ,   Россия   как   государство   прекратила   свое   существование   .

Да   ,   а   сейчас   эти   резервации   просто   незаменимы-   дешевые   проститутки   ,   органы   ,   даже   части   тела   можно   купить   на   черном   рынке   .
Кэтрин   им   обязана   своей   внешностью   ,   не   так   ли   ?!

Мне   не   говорили   откуда   органы   .
Но   да   ,   я   обновила   часть   своей   крови   и   заменила   все   жизненно   важные   органы   .

Бедные   люди   ...   даже   не   представляю   какой   ужас   творится   там...

Не   страшнее   чем   у   нас   на   улицах   ,   ты   кстати   приобрела   пистолет   ?
Очень   советую   ,   без   оружия   нельзя   ходить   по   этим   улицам   .

Я   слышала   ,   у   них   там   есть   свое   правительство   ,   они   даже   религию   свою   сохранили   !
Там   есть   церкви   ...   большинство   из   действующих   в   мире   пожалуй...

Конечно   ,   сохранят   религию   ,   что   еще   им   остается   ,   кроме   как   молиться   ?!

У   них   есть   кое-какое   производство   ,   однако   основными   товарам   ,   по   прежнему   ,   остаются   человек   ,   органы   ,   кровь   ,   проститутки   в   обмен   на   продовольствие   и   медикаменты   .

Кстати   нет   ,   не   единственные   .
В   Объединенной   Сибири   даже   Патриарх   есть   .

Объединенная   Сибирь   ?

Небольшое   государство   ,   вокруг   огромного   озера   ,   со   столицей   в   Новосибирске   ,   если   мне   не   изменяет   память   .
Пожалуй   ,   это   все   ,   что   осталось   от   России   ...

Я   даже   не   знала   ,   что   есть   такое   государство   !

Мало   кто   знает   ,   с   ними   закрыты   все   границы   ,   нет   дипломатических   отношений   .
А   не   уничтожили   их   до   сих   пор   ,   пожалуй   ,   только   из-за   озера   ,   огромный   источник   пресной   воды   .

На   всех   картах   это   брошенные   пустоши   ,   якобы   аномальная   зона   .

Чтоб   ты   знала   ,   территории   Ближнего   Востока   тоже   не   все   заброшены   .
И   да   ,   там   произошло   почти   тоже   самое   ,   что   и   в   России   .

Слушайте   ,   а   разве   мы   не   должны   нести   правду   людям   ?
Пытаться   обозначить   проблемы   ?