Приказ   был   по   декрету   о   красном   терроре   взять   в   заложники   22-х   наиболее   известных   граждан   города   из   буржуазии   и   бывших   -   и   в   случае   какого-   нибудь   контрреволюционного   выступления   -   их   расстрелять   для   устрашения   .

Может   подержат   -   подержат   и   отпустят   .

Аха   ,   держи   карман   шире   !
Колчак   совсем   близко   .
На   Котлас   с   севера   тоже   белые   идут   !
Против   здания   вокзала   проволочные   заграждения   делают   .
Что   будет   непонятно   ...
Жизнь   начинает   шутить   свои   страшные   шутки   .

Надо   что-то   делать   .
Ведь   папа   же   не   буржуазия   ,   а   сейчас   советский   чиновник   .
Налоги   для   Советов   собирает   .

Александр   Николаевич   говорит   ,   что   составляют   списки   бывших   офицеров   ,   купцов   ;   чтобы   если   приказ   поступит   -   еще   человек   50   арестовать   .

Священников   из   сел   оправили   в   город   землю   копать   -   на   общественные   работы   .
На   сборы   дали   полтора   часа   .
Я   нашего   отца   Петра   пригласила   к   нам   на   обед   приходить   .
Ничего   особо   нет   кроме   овощей   -   но   все   же   ...
Семья   за   семьей   остаются   без   куска   хлеба   .
Узников   все   больше   и   больше   .