Как   ,   это   опять   вы   ?

В   каком   смысле   ?

Ну   ...   мы   же   с   вами   недавно   виделись.
В   Департаменте   цензуры   .
Так   вы   теперь   работаете   здесь   ?

Я   работаю   здесь   уже   пятнадцать   лет   .
Так   какое   у   вас   дело   ?

Мы   хотим   расписаться   .

К   сожалению   ,   это   невозможно   .

То   есть   ,   вы   хотите   сказать   ,   что   я   ,   австрийский   подданный   ,   не   могу   вступить   в   законный   брак   с   другой   австрийской   подданной   только   потому   ,   что   у   меня   ...   что   я   не   такой   как   кто-то.
Что   у   меня   курчавые   волосы   и   ещё   -   здоровенный   нос   ?

Во-первых   ,   вы   не   курчавый   .
Да   и   нос   у   вас   не   такой   уж   и   большой   .

Это   я   так   ,   образно   ...

У   нас   новые   инструкции   .
Закон   о   чистоте   расы   .
Запрещает   браки   между   представителями   чистой   расы   и   низшей   .

До   этого   не   додумались   даже   в   Астории   .

Простите   ,   где   ?

Даже   у   нас   ,   в   Астории   ,   это   распространялось   только   на   членов   партии   .
Она   не   член   партии   .
Это   как-то   меняет   дело   ?

В   худшую   сторону   .

При   чём   здесь   Астория   ?
Мы   находимся   в   Австрии   .

Вы   забыли   про   аншлюс   .
Мы   теперь   объединены   с   Германией   .
И   у   нас   общие   законы   .
Кстати   ,   и   Австрии   больше   не   существует   .
Теперь   мы   называемся   -   Ostmark   .

Чёрт   ,   я   так   и   знал   ,   что   эта   хренова   кладовка   нам   когда-нибудь   аукнется   .

Что   вы   имеете   в   виду   ?

Не   обращайте   внимание   .
И   что   ,   ничего   нельзя   сделать   ?

По   крайней   мере   ,   ни   в   Австрии   ,   ни   в   Германии   .