Как   так   ?
Данное   совместное   решение   мы   приняли   только   что   ,   пять   минут   назад   .

Ну   и   что   ?
Ведь   вы   прекрасно   знаете   ,   что   все   мои   действия   основаны   на   принципе   ``   наш   пострел   всюду   поспел   ''   .
Это   моё   кредо   .
Во   всяком   случае   ,   мой   вам   ответ   ,   базирующийся   на   моих   же   высказываниях   ,   будет   звучать   примерно   так   :   ``   Я   к   вам   заеду   !
Лично   поговорим   !   ''   .

Я   потрясён   !
Неужели   ,   если   ...

Никаких   ``   если   ''   !
Если   бы   у   бабушки   были   определенные   половые   признаки   ,   она   была   бы   дедушкой   .

Юмор   ваш   ,   Владимир   Владимирович   ,   мне   не   совсем   понятен   ,   но   чтобы   вот   так   вот   ...

А   как   вы   хотели   ?

Ну   как-то   помягче   что   ли   ,   поделикатней   ,   а   то   получается   полнейшее   отсутствие   комильфо   .

Без   комильфо   не   будет   и   акуна   мататы   ,   что   может   повлечь   за   собой   дезанимо   .
А   вам   это   надо   ?

Да   как   сказать   ...

А   прямо   так   и   скажите   :   ``   Без   паблúсити   нет   проспéрети   ``   .

Вы   совсем   меня   запутали   ,   господин   Путин   .

Ну-у   ,   пошло   рыло   суконное   печь   яйца   !

Не   понял   ...
О   каких   яйцах   речь   ?
Это   наверно   о   тех   ,   на   которых   рисуют   ваше   изображение   .

Я   не   знаю   ,   кто   там   рисует   на   яйцах   чего   .
Не   видел   .