Дверь   была   не   заперта   ...
Наверное   ,   я   её   не   захлопнула   ,   когда   уходила   .

Ты   рассказала   ?   ..

Понимаешь   ...
Он   так   обрадовался   !   ..
Он   ,   оказывается   ,   вообще   не   из   нашего   города   ...
А   на   том   вечере   был   случайно   :   друг   пригласил   ...

Я   знаю   .

Он   специально   приехал   из   Нижнего   ,   чтобы   с   тобой   встретиться   ...

Ты   хочешь   сказать   -   с   тобой   ?

Нет   ,   с   тобой   .
Если   хочешь   знать   ,   мне   было   очень   неловко   .
Я   даже   не   помню   его   фамилии   !   ..

Левицкий   .
Зовут   Борис   .

Оль   ,   ну   ,   так   вышло   ...
Я   как-то   сразу   не   призналась   ,   что   я   -   Ася   ,   а   не   Оля   ,   а   потом   за   ним   друг   подъехал   на   машине   -   и   я   не   успела   ...
Глупо   всё   получилось   !