А   нам   еще   два   кофе   .
Я   рад   ,   что   вам   было   о   чем   поболтать   с   Соней   .
Она   на   вид   такая   малахольная   ,   а   под   конец   вроде   ничего   ,   расхохоталась   .

Она   тебе   понравилась   ?

Ну   нормальная   ,   вроде   .

А   внешне   ?

Ну   не   знаю   ,   обычная   .
Вы   о   чем   там   говорили   ?

Да   о   разном   .
Вот   ,   пожаловалась   мне   ,   что   Антон   редко   её   ...   э   ...   хочет   .

Ого   !
Как-то   слишком   откровенно   для   первого   знакомства   .
Ну   ,   жаль   ,   что   ты   не   смогла   поддержать   эту   беседу   !

Да   уж   .

Какой-то   недовольный   у   тебя   сейчас   был   голос   .

Нормальный   ,   просто   я   ,   кажется   ,   тоже   сказала   лишнего   и   она   меня   не   так   поняла   ...

Да   ?
И   что   ты   сказала   ?

Ну   я   ,   честно   говоря   ,   не   знаю   как   ,   как   бы   по   инерции   сказала   ,   что-то   типа   :   ``   А   у   нас   наоборот   ''   .

В   смысле   наоборот   ?
Я   тебя   слишком   часто   хочу   ?

Нет   ,   ну   в   общем   ,   я   же   говорю   ,   я   не   знаю   ,   почему   я   так   сказала   .
И   вообще   ,   это   тебе   даже   комплимент   что   ли   .
Не   обижайся   !

И   как   она   ``   неправильно   ''   тебя   поняла   ?
Что   я   тебя   насилую   ?

Ой   ,   всё   .

Не   всё   .
Выставила   меня   павианом   и   ``   всёкаешь   ''   теперь   ?
Что   она   сказала   ?

Ну   тут   надо   учитывать   ,   что   мы   много   выпили   .

Марта   !

Ну   она   сказала   в   шутку   :   ``   Давай   поменяемся   !   ''