Успокойтесь   ,   Акакий   Акакиевич   ,   все   по   порядку   давайте   ,   без   кого   жить   не   можете   ?
Какая   кража   случилось   ?

Шинель   мою   сняли   ,   ограбили   бесчеловечным   образом   ...   прям   на   площади   и   сняли...

Кто   снял   ?
Как   вы   на   площади-то   оказались   ?

Из   департамента   шел   ...   начальство   в   отъезде   было   ,   так   мы   там   этого...   отметить   решили   именины   Тимофея   Петровича   и   шинель   мою   новую...   вот   Акулина   Никитична   -   свидетель...

Свидетель   чего   ?

Как   же   вам   не   совестно   ,   меня   приплетать   ,   Акакий   Акакиевич   ?
У   вас   ,   видимо   ,   с   рассудком   что-то   стряслось   ...
Увидели   меня   и   помутились   ,   дома   я   была   ,   с   мужем   ,   плох   он   не   отхожу   от   него   ,   а   вы   на   меня   наговаривать   !

О   департаменте   поподробнее   извольте   изложить   !

Вышел   я   из   департамента   ,   а   тут   на   площади   двое   накинулись   ,   кулак   приставили   и   нож   к   сердцу   ,   да   шинель-то   сняли   ...
Кричать   не   мог   ,   считать   заставили   до   десяти   ...
Просчитал   я   ,   потом   к   будочнику   ,   он   меня   к   частному   направил   ,   его   жена   кухарка   ,   у   частного   в   няньках   определилась   ...

Акакий   Акакиевич   ,   может   ,   вы   после   департамента   непорядочный   дом   посетили   ,   да   там   шинель-то   и   оставили   ?

Не   верите   мне   ?

Отчего   же   ,   верю   ,   детали   уточняю   ,   должность   обязывает   !
Так   что   ж   частный   ?

Был   у   него   ,   но   сказали   ,   что   спит   ,   пришел   в   десять   -   сказали   :   опять   спит   ,   в   одиннадцать   часов   сказали   ,   что   нет   его   уже   ,   вышел   ...
Я   им   и   говорю   ,   что   жалобу   составлю   на   них   за   обман   !
А   они   -   не   велика   честь   ,   если   угодно   ,   то   обратитесь   к   начальнику   полиции   ,   если   он   примет   меня   ...
Вот   я   к   вам   сразу   же   и   поспел   !
Иван   Абрамович   ,   не   могу   жить   без   нее   ,   душа   не   на   месте   ,   найдите   шинель   ,   я   опознаю   ,   и   Петрович   законные   доказательства   представит   ...

Какой   Петрович   ?

Григорий   Петрович   -   портной   ,   он   ее   мне   и   пошил   за   восемьдесят   рублей   !

А   откуда   вы   восемьдесят   рублей-то   достали   ?

Да   ,   какое   дело   ваше   ,   где   достал   !
Скопил   ,   помогли   ...

Как   вы   ,   милостивый   государь   ,   смеете   на   высшее   лицо   голос   повышать   ,   да   еще   и   в   присутствии   дамы   ?
Вы   что   порядка   не   знаете   ?

Право   ,   неожиданность   слышать   от   вас   бранные   слова   !

Простите   Акулина   Никитична   ,   простите   ваше   превосходительство   ,   с   языка   сорвалось   -   рассудок   теряю   ...

Значит   так   ,   Акакий   Акакиевич   ,   сейчас   дама   у   меня   вперед   пришла   ,   а   вам   надобно   знать   ,   как   такого   рода   дела   водятся   !
Об   этом   вы   должны   были   прежде   подать   просьбу   в   канцелярию   ,   она   пошла   бы   к   столоначальнику   ,   к   начальнику   отделения   ,   потом   передана   была   бы   секретарю   ,   а   секретарь   ,   в   свою   очередь   ,   доставил   бы   ее   уже   мне   ...