А   мальчикам   ваших   лет   есть   много   плюшек   вредно   -   вы   еще   должны   блюсти   фигуру   .
Так   ,   значит   ,   вы   говорите   ,   ваш   друг   бросил   вас   ?
Вот   так   и   со   мной   ,   утащил   плюшки   ,   и   ...

Послушайте   ,   давайте   больше   не   будем   о   грустном   !
Плюшки   -   такие   замечательные   !
Под   них   надо   говорить   только   приятные   вещи   .
Зачем   вспоминать   кого-то   ,   кто   не   стоит   наших   воспоминаний   ?
Если   он   воровал   у   женщины   плюшки   -   значит   ,   точно   ,   это   был   нестоящий   человек   !

Я   этого   не   говорила   .
Я   не   говорила   ,   что   он   ``   нестоящий   человек   ''   !

И   ваш   друг   ...
Если   он   подводил   вас   -   значит   ,   он   не   был   хорошим   другом   !
Зачем   его   вспоминать   ?

Но   ...   это   неправда   .
Он   был   ...   хорошим   другом   !

Но   вы   же   только   что   сказали   ...

Он   был   ...   настоящим   !
Он   умел   веселить   меня   так   ,   что   с   ним   я   забывал   обо   всем   на   свете   !
Он   открыл   мне   мир   ...
Просто   он   был   другой   ,   не   такой   как   все   !
Не   такой   как   мы   ...

Однако   ...

И   не   говорите   о   нем   плохо   ,   пожалуйста   !

Но   он   же   воровал   у   вас   плюшки   !
Что   же   в   этом   хорошего   ?

Но   он   ,   он   ...
Он   сделал   меня   счастливой   !

Счастливой   ?
Разве   можно   сделать   счастливой   ,   воруя   плюшки   ?

Ну   просто   ...
Они   ему   так   нравились   .
И   потом   ...
Таким   образом   -   он   выражал   мне   свое   внимание   .
А   если   такой   мужчина   ворует   твои   плюшки   -   это   ,   знаете   ли   ,   многого   стоит   !
Такой   мужчина   ,   как   Карл   ...

Его   звали   Карл   ?

Да   ,   почти   .

Какое   знакомое   имя   ...
Как-то   похоже   когда-то   звали   и   меня   .

Что   значит   -   звали   ?
Теперь   что   -   вас   зовут   по   другому   ?

Да   .
Сейчас   меня   зовут   -   Алексей   Иванович   .
Простенько   так   ,   со   вкусом   :   Алексей   Иванович   .

Странно   ...

Что   ?