Да   этот   чмо   учиться   не   хочет   ,   работать   не   хочет   .
Вот   и   бросил   !

И   что   ?

Вот   и   бегает   от   армии   .

Ну   как   так   ?
Он   же   учился   .
Как   же   он   человеком   станет   ?

Аа-а-а-а   !

Что   же   делать   ,   что   делать   ?

Тут   некоторые   называют   меня   посторонним   ,   и   все   равно   я   заявляю   прямо   -   надо   его   сдать   в   военкомат   .
Пусть   служит   .
Я   ведь   служил   ,   стал   секретным   Героем   Советского   Союза   .
Пусть   он   тоже   послужит   .

Ты   что   ,   дурак   ?
Телевизор   не   смотришь   ?
Там   же   убивают   !
Отправят   в   Чечню   ,   и   капец   !
Приехали   ,   с   вас   три   рубля   сорок   две   копейки   !

Мой   внучок   ,   Максим   ,   кровиночка   моя   !
Что   же   нам   теперь   делать   ?

Так   пусть   он   живет   здесь   ,   и   все   .
Никто   же   не   узнает   .
А   через   два   года   вернется   в   Уфу   ,   его   не   заберут   .

Пусть   живет   ,   пусть   ,   но   ведь   стыдно-то   как   перед   соседями   ,   перед   всем   миром   -   внук   фронтовика   не   пошел   в   армию   .

Хотя   меня   некоторые   называют   посторонним   ,   но   я   все   равно   заявляю   прямо   -   сын   фронтовика   тоже   не   пошел   в   армию   .

У   нас   была   военка   .
Я   лейтенант   запаса   войск   ПВО   !
Если   что   -   буду   командовать   зенитным   комплексом   КС   -19   .

Упаси   бог   от   такого   командира   .
Вот   у   нас   старшина   был   на   Байконуре   ...

Что   вы   все   о   своем   .
Что   же   с   Максимом   будет   ?

Чего   ко   мне   пристали   ?
Я   вас   не   просил   меня   сюда   привозить   .
Отвезите   меня   обратно   .
Я   найду   ,   где   мне   жить   .
У   меня   друзья   в   Черниковке   .
Если   хотите   ,   я   музыкантом   хочу   быть   ,   я   вот   даже   с   Земфирой   знаком   .

Это   что   за   Земфира   такая   ?
Кривого   Гали   ,   что   ли   ,   дочка   ,   в   филармонии   работает   ?

Да   есть   там   одна   ,   из   цыганских   дворов   .

Вечно   с   кем-то   свяжется   !
Вот   и   ты   был   такой   в   детстве   !   Как   же   быть   ,   как   же   быть   ?
Отец   ,   отец   !

Что   тебе   ?
Чего   это   я   тебе   понадобился   ,   у   тебя   же   сын   и   внук   приехали   .