Тебе   че   тут   делать-то   ?

Может   ,   там   парней   нормальных   найдем   ,   замуж   выйдем   ,   там   глядишь   ,   и   учеба   эта   нафиг   не   нужна   будет   ,   главное   ,   успеть   детей   нарожать   .

а   Илья   твой   тоже   с   тобой   поедет   ?

Он   мне   только   мешаться   будет   со   своей   ревностью   ,   а   я   жить   заново   хочу   .

Не   нужен   он   мне   в   городе   .

Ира   ,   мы   с   тобой   сколько   лет   уже   дружим   ?

Ты   не   была   такой   раньше   .

От   суки   слышу   !

Мультики   смотрели   ,   мечтали   ,   читали   книжки   ,   всё   время   вместе   ,   и   нам   было   хорошо   .