Кто-нибудь   знает   ,   о   чем   бредила   эта   белочка   ?
Что   мы   вчетвером   можем   сделать   против   непреступной   крепости   ?

Это   была   не   простая   белочка   .
Ее   устами   говорил   Сказочник   .

Тот   про   которого   ты   нам   рассказывал   ?

Именно   .
И   если   он   что-то   сказал   ,   значит   так   оно   и   есть   .

Не   уверен   ,   что   понял   хоть   что-нибудь   из   сказанного   вами   ,   но   кажется   я   знаю   ,   о   чем   говорила   эта   ``   бе   ...
Сказочник   .
По   словам   инопланетянина   из   этой   коробочки   можно   достать   все   что   угодно   .

Круто   ,   Барни   ...
Прости   ,   я   хотел   сказать   ...   дружище?

Не   важно   ,   приятель   !

Надо   заказать   этой   коробочке   то   ...

...   Что   уничтожит   Колдуна!

Коробочка   ,   выдай   нам   ,   пожалуйста   ,   то   что   уничтожит   Колдуна   .