Ну   что   за   дела   ?!
Понизили   звезду   ю   туба   до   полотера   .
Опять   дядька   постарался   ?

Все   сам   .
Месяц   уже   своей   головой   живу   -   есть   чем   гордится   !
Кстати   ,   сегодня   днюху   празднуем   ,   придешь   ?

Да   ,   конечно   ,   опять   в   том   же   ресторане   ?

Не   ...
Мы   тут   посидим   -   скромно   ,   как   Петька   говорит   -   по   босяцки   !

Тогда   ,   извини   брат   ,   не   смогу   .
Это   ж   получиться   я   по   всем   пробкам   сюда   приеду   -   дверь   поцелую   и   обратно   к   семье   .
Я   лучше   тебе   помогу   на   стол   накрыть   !

Как   ,   опять   картошки   привезешь   ?

Недооцениваешь   ты   меня   ,   Яков   .
Я   ж   твой   канал   с   нуля   до   сотки   за   месяц   разогнал   .
Чтоб   ты   знал   у   тебя   сейчас   сто   тысяч   подписчиков   -   а   это   уже   реклама   .
Правда   ,   пришлось   легенду   придумать   ,   что   ты   съездил   в   Непал   -   просветлился   ,   и   захотел   пожить   среди   простых   и   неразумных   людей   .

Я   все   слышу   !

Это   ж   ерунда   полная   .

Да   наплевать   .
Юзер   юзает   -   счетчик   крутится   Смотри   .
``   Агрессивные   продажи   и   суицид   ''   -   пол   миллиона   просмотров   !

Это   не   правда   !

``   Гопотека   -   падеж   телок   ''   -   350   тысяч   !

Я   те   щас   вдарю   !

Конфликт   на   рынке   400   тысяч   просмотров   .

Да   это   не   конфликт   ,   даже   ...

А   я   из   этого   отличный   конфликт   сделал   -   полный   антагонизм   !.
Хомечки   в   коментах   Прям   беснуются   !

Господи   ,   как   неудобно   перед   этим   честным   торговцем   !

Дурак   ты   .
Он   меня   потом   нашел   и   рекламу   заказал   .
Вот   прочитай   -   ка   этот   текст   !