ну   и   че   она   тебе   сказала   ?

не   отпустила   она   меня   .

охренеть   ,   так   ты   сбеги   !

как   ?

давай   ,   погнали   вместе   ,   может   нас   в   одну   комнату   в   общаге   заселят   !
Тебе   че   тут   делать-то   ?

вот   и   я   не   знаю   ,   что   мне   тут   делать   ,   сгнию   ,   как   и   все   остальные   .

поехали   !
Может   ,   там   парней   нормальных   найдем   ,   замуж   выйдем   ,   там   глядишь   ,   и   учеба   эта   нафиг   не   нужна   будет   ,   главное   ,   успеть   детей   нарожать   .

а   Илья   твой   тоже   с   тобой   поедет   ?

опять   ты   про   него   ...   я   его   бросить   думаю   ,   как   уезжать   соберусь   ,   на   кой   он   мне   в   городе   сдался   ?

как   так   ?
вы   же   вместе   .

ну   как   были   вместе   ,   так   и   расстанемся   ,   че   такого   ,   все   так   делают   .
Он   мне   только   мешаться   будет   со   своей   ревностью   ,   а   я   жить   заново   хочу   .

так   с   ним   бы   и   начала   заново   жить   .

ты   че   дуру-то   из   себя   строишь   ?
Не   нужен   он   мне   в   городе   .

Ира   ,   мы   с   тобой   сколько   лет   уже   дружим   ?

не   знаю   ,   с   детства   .

да   ,   с   детства   .
Ты   не   была   такой   раньше   .

какой   ?

такой   сукой   .

ахаха   ,   рассмешила   !
От   суки   слышу   !

мы   раньше   с   тобой   играли   вместе   ,   помнишь   ?
Мультики   смотрели   ,   мечтали   ,   читали   книжки   ,   всё   время   вместе   ,   и   нам   было   хорошо   .