Сколько   времени   ?

Должно   быть   полдень   .
По   крайней   мере   ,   я   слышал   ,   как   соседи   собирались   на   парад   и   хлопали   дверями   .

Парад   ...
Парад   ...

Да   ,   парад   -   радостные   люди   ,   громкие   речи   ,   музыка   .
На   улице   ...

Я   видел   ужасный   сон   .

Я   снов   не   вижу   уже   давно   .

Дальше   так   жить   нельзя   ...

Вчера   ты   говорил   другое   .

Вчера   было   вчера   .
Меня   могло   уже   сегодня   не   быть   ,   но   я   кое-что   понял   .

И   что   же   ?

Чего   стоит   моя   жизнь   ?

Ты   надумал   ее   продать   ?
Не   самая   удачная   идея   .

Не   язви   !
Мою   жизнь   даже   за   цент   никакой   безумец   не   купит   .
Она   равна   нулю   .
Ты   понимаешь   ?
Меня   уже   нет   .
Жена   меня   не   любит   ,   дети   презирают   ,   общество   забыло   о   моем   существовании   .

Пока   все   сходится   .

Это   покажется   смешным   ,   мне   пока   самому   не   верится   ,   но   я   наконец-то   свободен   !
Я   свободен   ,   мой   друг   !

Друг   ?
Тебя   ночью   продуло   ?
Не   мудрено   ,   у   тебя   весь   бушлат   в   дырах   .
Дай   лоб   потрогаю   .

Я   проснулся   .
Понимаешь   ?
Ты   добился   своего   ,   хитростью   или   случайно   ,   не   знаю   .

Даже   так   ?
Все   становится   еще   интересней   ,   чем   я   думал   !