Время   позднее   .
А   завтра   тебе   уроки   делать   .
Я   все   помню   .
Мне   твои   родители   перед   отлетом   рассказали   ,   какой   у   тебя   распорядок   .
В   субботу   отдыхать   ,   а   в   воскресенье   к   школе   готовиться   -   уроки   делать   .

Уроки   ,   уроки   ...
Надоело   !

Это   твоя   работа   .

Какая   ?
В   школе   учиться   ?

Ну   а   что   же   еще   ?
У   папы   с   мамой   есть   работа   .
У   меня   тоже   .

А   у   тебя   какая   ?
Ты   же   на   пенсии   .

Моя   работа   с   тобой   сидеть   ,   когда   папы   с   мамой   нет   .

Поскорее   бы   уже   она   закончилась   .

А   там   дальше   настоящая   работа   будет   .
Будешь   доктором   или   ученым   .

Злым   ученым   ?

Это   как   ?

Ну   там   ...   захватить   мир.   Поработить   все   человечество   .

Нет   ,   добрым   .
Будешь   людей   спасать   ,   лечить   .
Придумаешь   какие-нибудь   лекарства   от   болезней   .
От   псориаза   ,   например   .

А   это   что   такое   ?

Ну   вот   закончишь   медицинский   институт   и   узнаешь   .

Я   погуглю   лучше   .
В   интернете   все   можно   найти   .
И   в   институты   ходить   не   надо   .

А   если   интернета   не   будет   ?

Да   куда   он   денется   .
Так   что   учиться   не   надо   .
Если   что   ,   Антоху   на   помощь   позову   .

А   кем   же   ты   хочешь   стать   ?

Вампиром   .