Мне   сегодня   нужно   .

А   вот   наступит   суббота   ,   затопишь   баню   ,   и   будешь   там   плескаться   ,   купаться   хоть   в   корыте   ,   хоть   в   тазике   ,   хоть   в   бочке   .

Да   не   плескаться   мне   надо   ,   а   помыться   перед   воскресеньем   .

А   что   такого   будет   в   воскресенье   ?

Помру   я   ,   Валя   ,   в   воскресенье   .

Куда   пойдешь   ?

Не   пойду   ,   а   помру   .

Вот   оно   как   оказывается   !
А   с   чего   вдруг-то   ?
Жизнь   что   ли   не   мила   стала   ?

Жизнь   мила   ,   а   только   так   оно   получается   .

Паша   ,   да   ты   чего   ?
В   страшилки   решил   поиграть   ?

Это   не   страшилки   ,   Валюха   .
Это   серьезно   .
Я   сегодня   ночью   проснулся   и   понял   ,   у   меня   всего   три   дня   .
Понимаешь   ,   всего   три   дня   ...   а   ты   пыхтишь   .

Ты   это   серьезно   ,   Паша   ?

И   у   тебя   три   дня   осталось   .

У   меня   ...
Ты   чего   это   ...   ты   чего   этого   ...

Не   кудахтай   .

Я   тоже   ...   тоже   в   воскресенье   ...   того   ...

Успокойся   .
Ты   остаешься   .
Это   я   ...   того   ...   туда   .

Да   ,   как   же   это   ,   Паша   ?
А   вдруг   еще   можно   всё   отменить   ?
Или   с   кем-   то   там   договориться   ?

С   кем   там   ...   можно   договориться   ?
С   кем   ты   там   ...   собралась   договариваться   ?!

Ну   ,   я   не   знаю   ,   Паша   ...   надо   подумать   .
Может   позвонить   кому   ,   посоветоваться   .