Твоя   работа   ?

Нет   ,   Гришина   !
Он   с   ней   целый   год   мучился   .

Ага   !
Так   и   вижу   себе   эту   картину   ...

Ну   ,   делали   ,   конечно   ,   на   авиазаводе   .
В   Жуковском   .
Но   идея   -   его   !

Не   хочу   тебя   расстраивать   ,   но   это   Владимира   Татлина   идея   .
1932   год   .

Я   знаю   ,   конечно   !
``   Летатлин   ''   .
Но   Гриша   придумал   сделать   его   из   современных   материалов   .
И   он   действительно   работает   .
Татлин   сделал   три   экземпляра   ,   и   ни   один   не   смог   взлететь   .
А   этот   -   может   !

Серьезно   ?!
Вы   его   уже   испытывали   ?

Пока   еще   нет   .
Но   Гриша   уверен   ,   что   полетит   .
Они   полгода   конструкцию   рассчитывали   ,   с   помощью   нейросетей   .
Гриша   очень   хотел   сам   его   испытать   ,   но   не   смог   ,   он   боится   высоты   .
Я   бы   тоже   попробовал   !
Хотя   я   тоже   боюсь   .
Но   Гриша   мне   не   разрешает   .
Говорит   ,   я   ему   живой   нужен   .
С   головой   и   руками   .

Какой   заботливый   !
Почему   меня   это   даже   не   удивляет   ?

Давай   ,   возьмем   его   на   выставку   !

Федя   ,   ты   знаешь   ...
Ваша   выставка   ...
Прости   ,   я   очень   хорошо   к   тебе   отношусь   ,   но   ...   я   просто   не   могу   ее   делать!

Почему   ?

Я   не   могу   выставлять   одного   художника   под   именем   другого   !

Можешь   !

Не   могу   ,   не   хочу   ,   и   не   буду   !

Почему   ?

Потому   что   это   обман   !

Нет   ,   это   концептуализм   !

Федя   ,   не   пытайся   казаться   умнее   ,   чем   ты   есть   .
Концептуализм   тут   ни   при   чем   !

Почему   ?
Очень   даже   при   чем   !
В   концептуальном   искусстве   главное   -   идея   .
А   кто   именно   кисточкой   по   холсту   возил   -   уже   не   важно   .