Автобус   завтра   не   приедет   .

Потом   я   наберу   к   Новому   году   взяток   ,   так   чтоб   хватило   на   какой-   нибудь   спа-курорт   ...

Слышишь   ,   ты   ,   дядя   Вова   !
Не   будет   завтра   автобуса   .

Да   с   чего   бы   ?
Каждый   день   раньше   ходил   ...

Раз   в   неделю   теперь   .
Вчера   приезжал   как   раз   ...

А   ты   как   собираешься   домой   ?
В   город   ?

За   мной   Витя   приедет   .

А   ну   вот   мы   со   Светланой   Сергеевной   на   заднем   сидении   и   ...

Прихлопнись   ,   а   увечного   куда   ?
В   багажник   ?

Наташа   !

Молчите   ,   правда   ...
Что   есть   то   есть   .
Только   это   все   равно   мой   сын   .
Что   бы   вы   про   него   не   говорили   ,   я   его   родила   ,   я   его   люблю   ,   и   он   самый   лучший   .

Вы   погодите   ,   сейчас   не   про   вашего   ...
Не   про   сына   вашего   речь   ,   вы   мне   скажите   ,   как   нам   выбираться   отсюда   ?

А   я   не   хочу   никуда   ,   у   Петеньки   здесь   ручки   зашевелились   ,   здесь   хорошо   ...
А   вы   катитесь   на   все   четыре   стороны   и   не   надо   мне   ваших   взяток   и   жалости   вашей   .
Раскисла   я   на   вашей   жалости   ,   привыкла   себя   ущербной   считать   .
Идите   вы   !

А   я   и   пойду   !
Тут   до   села   ,   помнится   ,   километров   десять   ...

Сорок   .
Теперь   до   ближайшего   села   сорок   километров   ,   потому   что   все   перемерли   кроме   нас.   Кого   за   наркоту   выжгли   ,   а   кто   просто   сами   ,   от   старости.
Так   что   сорок   километров   пешочком   идти   надо   ...

Нормально   ,   а   что   ...
Нормально   ,   средняя   скорость   человека   5   километров   в   час   ,   значит   ,   восемь   часов   всего   буду   идти   .
Да   нет   ,   никуда   я   не   буду   идти   ...