Чего   ?

Я   говорю   :   хомо   хомини   лупус   эст.   Что   в   переводе   означает   :   человек   человеку   волк.
Так   вы   же   на   машине   были   .

И   что   ?

А   вы   говорите   ,   страшно   домой   идти   .
Вы   же   в   машине   ,   никто   на   вас   не   нападет   ,   кроме   случайного   попутчика   .

Так   от   стоянки   до   подъезда   я   пешком   иду   .

Ага   !
Тут-то   вас   ножичком   !

Точно   !
Хе-хе   ...   кхе-кхе.

Продолжайте   .

Лица   его   не   запомнил   ,   но   ,   кажется   ,   он   с   усами   ...
Плохо   его   лицо   разглядел   .

Да   нет   ,   вы   меня   не   поняли   .
Расскажите   о   себе   .

Не   понял   .

Во   что   вы   были   тогда   одеты   и   так   далее   .

Не   помню   ,   кажется   в   джинсы   ,   футболку   .

Точнее   .

В   джинсы   и   футболку   .
Сверху   футболка   ,   внизу   -   джинсы   .
Гражданин   ...

Здесь   я   задаю   вопросы   ,   а   вы   на   них   отвечаете   .
Если   вам   что-то   не   нравится   ,   кину-ка   я   вас   в   обезьянник   ,   потолчетесь   ,   подумаете-поразмыслите   что   к   чему   .
Вспомните   ,   какой   носок   наизнанку   одели   ,   на   каком   из   них   дырка   была   .

У   меня   нет   дырок   на   носках   .

Во-о-о-т   ,   куод   эра   демон   страндум   .

Простите   ?

Что   и   требовалось   доказать   !
Вот   вам   опросник   Пруста   в   помощь   .
Ваш   любимый   литературный   герой   ,   цвет   ,   какие   вы   цените   добродетели   больше   всего   ?