Трош   ,   а   Трош   ,   не   спи   .
Чо   наши   парни-то   говорят   ...
Просят   какие-то   снятые   траузерс   .

Это   ,   елы-палы   ,   чо   такое   ?

Штаны   заграничные   .

Чо   я   своим   кровным   детям   враг   какой   ,   чтоб   на   штаны   денег   пожалеть   ?!
Ихнее   дело   молодое   :   и   того   хочется   и   этого   .
Сам   был   ...
Помню   .
А   родители   должны   чего   ?
Родители   должны   дите   свое   понимать   :   нужны   тебе   штаны   импортные   -   на   ,   носи   .
Заграница   не   та   ?
Другую   достанем   .
Ты   их   уважать   будешь   ,   и   они   тебя   ,   елы-палы   ,   будут   .

Да   ты   погодь   ,   эти   траузерс   -   не   из   магазина   .

Чо   ,   ``   магазин   ''   ?
С   рук   ,   елы-палы   ,   не   купим   ?!

Не   ,   Трош   ,   это   не   с   рук   ,   это   прямо   с   задницы   .

Как   так   ?
Грабеж   ,   что   ли   ?

Не-е   ,   они   сами   с   себя   сымают   ...
Парни   говорят   ,   когда   снятые   траузерс   ,   у   них   какой-то   там   спесифитеский   запах   заграничный   остается   .
И   все   друг   друга   по   нюху   узнают   .

Ну   ,   дак   дай   денег   на   ентот   запах   .
Чо   мы   ,   в   самом   деле   ,   нищие   какие   ?

Не-е   ,   Трош   ,   иностранцы   наших   денег   не   берут   .

Какого   ж   рожна   им   надобно   ?

Им   иконы   старинные   нужны   .
Ты   ,   Трош   ,   знаешь   ,   чо   я   думаю   ,   поговорил   бы   с   Афанасьевной   .
Она   ,   хучь   и   художница   ,   но   баба   ,   видать   ,   своя   .
Не   откажет   .

Откуда   у   нее   иконы   ,   чай   ,   не   попадья   ?

Да   не   у   нее   ,   а   в   церкви   этой   ,   развалющей   ,   что   они   уж   век   ,   как   чинят   .

Дура   .
Это   Спас   на   крови   называется   .

Во-во   ,   пусть   она   иконку-то   оттудова   возьмет   ,   а   ее   хлопцы   другую   на   это   место   намалюют   .
Наши   ,   чай   ,   не   иностранцы   ,   не   поймут   ,   кака   иконка   настоящая   ,   а   кака   нет   .

Ладно   ,   чо   с   бабьим   капризом   сделаешь   ?
Поговорю   с   Афанасьевной   ...   хр-р   ,   хр-р   ,   хр-р   ...

Трош   ,   а   Трош   ,   ну   ,   не   спи   ты   !
Я   что   про   Павличку   нашего   думаю   :   ведь   он   скоро   школу   кончает   .
Весна   уж   на   дворе   .

Небось   ,   ко-ончит   .
Из   последнего   класса   вышибать   не   имеют   права   !