Лилия   Леопольдовна   ,   я   страшно   извиняюсь   ...

Вам   вовсе   не   стоит   извиняться   .
Просто   ...   иногда   я   ,   вот   ,   бываю...   больше   занята...
Или   меньше   .

Вы   работали   !
Мы   страшно   ,   ужасно   извиняемся   .
Боря   !

Очень   извиняемся   .

Мы   извиняемся   ,   что   ...   мы   вам   ,   конечно   ,   не   родственники...
Но   там   стреляют   .

Да   ?
Как-будто   не   слышно   .

Не   знаю   ,   как   вам   сказать   ,   что   нам   ,   простите   за   такую   откровенность   ,   надо   где-то   переночевать   .
Конечно   ,   мы   вам   не   родственники   и   даже   не   так   ,   чтобы   мы   часто   встречались   ...
Но   вы   всегда   были   моей   самой   любимой   клиенткой   .
Зубик   три-шесть   -   острый   кариес   .
Мостик   с   опорами   на   два-   три   и   два-пять   .
На   пятерочке   сверху   керамическая   короночка   .

М-м   ...   возможно...
Но   это   как   бы   не   имеет   ...
Но   все-таки   цены   у   вас   очень   высокие   .

Конечно   ,   не   имеет   .
Но   все-таки   качество   !
Просто   ,   я   помню   ,   что   вы   интеллигентная   женщина   ,   работница   искусства   .
Ведь   вы   чтица   .

Артист   разговорного   жанра   .

Артист   ?!
Вот-вот   .

Исполнитель   литературных   произведений   .

Тем   более   !
Мы   с   Боренькой   много   раз   покупали   билеты   на   ваши   представления   .
Боря   !

Да   .
Ходили   много   раз   .

На   поэтические   вечера   ?

Вот   именно   !
Мы   много   раз   приходили   ,   чтобы   зрительный   зал   был   полным   .
Чтобы   поддержать   поэзию   и   вас   лично   .
А   теперь   мы   пришли   ,   чтобы   найти   ...
Ай   ,   совсем   не   на   долго   !
Найти   убежище   .

Убежище   ?!

Ну   ...
Нет   ,   не   убежище   .
Просто   ...   посидеть   до   утра.
Можно   даже   в   самом   непрезентабельном   месте   .
Борюсик   ,   говори   .

Да   .

Конечно   ,   если   вам   неприятно   ...