Какой   у   вас   на   доме   флюгер   красивый   -   медведь   ,   так   быстро   крутится   и   не   скрипит   .

Салом   смазываем   ,   батюшка   ,   от   того   и   служит   нам   долго   .

Вы   хотели   меня   видеть   ,   так   вот   он   я   -   Бердников   моя   фамилия   ,   Кузьмой   Игнатичем   звать   .

А   моя   фамилия   -   Смарковский   ,   зовут   Кириллом   .
Я   сын   Григория   Леонидовича   .
Владелец   этого   дома   .

Помилуйте   ,   этот   дом   принадлежал   Григорию   Леонидовичу   ,   а   он   три   года   как   скончался   .
А   про   вас   мы   никогда   и   не   слыхивали   .
Так   откуда   же   вы   взялись   ?

А   я   вот   Дональда   Трампа   никогда   лично   не   встречал   ,   так   его   тоже   ,   может   быть   ,   нету   ?

Дональд   Трамп   ?
Это   утка   ,   что   ли   ,   такая   ?

Утка   -   это   Дональд   Дак   .
Хотя   ,   что   я   вам   рассказываю   .

Товарищ   курсант   ,   как   вы   разговариваете   ?
Перед   вами   целый   майор   стоит   !

Прекратите   балаган   !
Мне   все   про   вас   известно   .
Мой   папаша   насобирал   в   свою   труппу   неудачливых   актеров   ,   содержал   их   из   милости   ,   а   потом   еще   и   дом   собственный   им   предоставил   .
Но   ,   как   всем   известно   ,   халява   имеет   свойство   кончаться   .

Боже   ,   в   Кронштадт   ,   к   Алексу   ,   сейчас   же   !

Вот   !
Тетка   дело   говорит   !
Именно   сейчас   же   и   хоть   куда   !
На   ваше   личное   усмотрение   !