Вино   безумно   дорогое   .
Вронский   ,   ты   сошел   с   ума   !

Мы   -   люди   бизнеса   .
Можем   позволить   .
А   как   там   в   институтах   насчет   компенсации   ?
На   икру   хватает   ?

У   докторов   наук   зарплаты   скромные   ,   на   Багамах   не   погуляешь   .
А   кандидаты   -   просто   слезы   .
Сплошной   Акакий   Акакиевич   .
На   шинель   едва   хватает   .

Мама   ,   я   хочу   в   Париж   .

Ой   ,   Париж   -   моя   страсть   !
Тужур   ,   бонжур   ,   круасант   !

А   шинель-то   зачем   ?
По   институту   разгуливать   ?

Круто   !

Вронский   !
Кроме   Робинзона   Крузо   есть   и   другие   хиты   .

Робинзон   охотился   ,   а   не   книжки   читал   .
Поэтому   выжил   .

Ой   ,   ты   еще   и   охотник   ?

Есть   парочка   клиентов   -   любителей   пострелять   .

Как   все   вкусно   .
Папа   ,   пора   начинать   худеть   .

Куда   ему   ?
У   вас   папа   в   самый   раз   .

Защищу   я   докторскую   .
Защищу   .
Будет   чем   перед   внуками   хвастаться   .

Смотри   ,   не   перетрудись   .
У   тебя   и   так   много   работы   :   аспирантки   ,   практикантки   ,   лаборантки   .

Мама   ,   я   хочу   в   Париж   .

Париж   -   моя   мечта   !
Ля   мур   ,   ля   фам   ,   шерше   !

Аспиранток   нет   ни   одной   .
К   сожалению   .
Аспирантов   тоже   нет   .
Все   за   границу   уехали   .

Получается   ,   от   вас   люди   бегут   .

Не   от   меня   ,   они   от   вас   бегут   .