Пьяной   !

Что   тебя   приводит   ?

Рана   Смертная   .
Коль   в   недомыслье   Каешься   своем   ,   клянись   мне   Всем   ,   с   чем   ныне   порываю   ,   Выслушать   ,   не   прерывая   .

Слово   сына   !

К   делу   ближе   :   Слово   мужа   !

Не   жены   же   !

Не   доламывай   маслины   :   Слово   мужа   !

Слово   сына   Амазонкина   .

Вы   -   свыше   -   Слышали   ?

Царица   ,   слышал   -   Я.   В   почтенье   и   в   молчанье   Слушаю   тебя.

Началом   Взгляд   был   .
На   путях   без   спуска   Шаг   был   .
Ошибаюсь   :   куст   был   Миртовый   -   как   школьник   в   буквах   Путаюсь   !
-   началом   звук   был   Рога   ,   перешедший   -   чащ   звук   -   В   чаш   звук   !
Но   меднозвучащих   Что   -   звук   перед   тем   ,   с   незримых   Уст   !
Куст   был   .
Хруст   был   .
Раздвинув   Куст   ,   -   как   пьяница   беспутный   Путаюсь   !
-   началом   стук   был   Сердца   ,   до   куста   ,   до   рога   ,   До   всего   -   стук   ,   точно   бога   Встретила   ,   стук   ,   точно   глыбу   ...