Ты   что   еще   придумал   ?
Его   и   на   минуту   оставить   нельзя   !

Я   уже   посмотрел   ,   что   будет   дальше   .
Ей   больше   нечего   продать   сегодня   ,   у   нее   сын   младший   умрет   от   голода   .

И   что   с   того   ?

Жалко   ее   .
Да   и   парнишку   тоже   .
Он   Олимпийским   чемпионом   станет   ,   если   выживет   сегодня   .

И   поэтому   ты   вмешиваешься   ?

Да   ,   поэтому   .

Да   когда   же   ты   выучишь   кодекс   Наблюдателей   ?

Я   выучил   .

И   каков   же   первый   принцип   Наблюдателей   ?

Невмешательство   .

Именно   !
Поэтому   не   лезь   к   ним   больше   со   своими   услугами   .
Твое   дело   -   наблюдать   .
Понял   ?

Понял   .