Зимава   !

Нет   !!!

Зимава   !!!
Я   -   не   твой   отец   !

Что   ?

Зимава   ...   Я   должен   ...   мне   надо   сказать   тебе   что-то   очень   важное   .
Я   ждал   ,   долго   ждал   подходящего   момента   ,   и   вот   ,   наконец   ,   этот   момент   ,   похоже   ,   настал   .
Пришло   время   узнать   тебе   всю   правду   ...

О   чём   ты   ,   отец   ?

Я   -   не   твой   отец   ,   милая   !

Не   понимаю   ,   я   не   понимаю   ,   зачем   ты   так   ,   батюшка   ?
Почему   ты   так   говоришь   ?

Потому   что   это   правда   .
Давно   ,   почти   пятнадцать   лет   назад   ,   в   день   Зимней   Радости   ,   я   нашёл   тебя   недалеко   отсюда   ,   в   лесу   .
Ты   была   ещё   совсем   маленькой   ,   лежала   в   сугробе   под   деревом   ,   плакала   ,   а   вокруг   не   было   никого   ,   ни   души   .
Я   осторожно   взял   тебя   на   руки   ,   а   ты   ...   ты   вдруг   замолчала   ,   внимательно   посмотрела   на   меня   и   улыбнулась   .
Эта   твоя   улыбка   ...
Она   тут   же   проникла   в   моё   сердце   ,   и   с   этого   мгновения   ты   стала   моей   дочкой   ,   моей   любимой   дочкой   ,   моей   Зимавой   .
Я   был   так   счастлив   ...
Но   с   каждым   годом   мне   становилось   всё   грустнее   .
Я   понимал   ,   что   твоя   жизнь   проходит   не   так   и   не   там   !
Я   чувствовал   ,   что   твоё   место   вовсе   не   здесь   ,   не   в   лесу   ,   а   там   ,   где   много   людей   ,   где   течёт   красивая   богатая   шумная   жизнь   .

Нет   ,   это   всё   неправда   ...   этого   не   может   быть   .
Ты-   мой   отец   ,   а   я-   твоя   дочь   ,   и   мне   не   нужна   никакая   другая   жизнь   !
Слышишь   !

Подожди   .
Я   кое-что   тебе   покажу   .

Что   это   ?