Твои   дома   ?

Уехали   .
Если   честно   ,   мне   так   спокойней   .
Страшно   на   людей   смотреть   .
Кто   бежит   ,   кто   окапывается   .
Зарывают   в   ямах   чего-то   .
Будто   это   поможет   .

Они   просто   люди   .

Ну   да   ...
Гляди   что   по   городу   гуляет   .
``   Только   единая   ,   собранная   ,   сплоченная   национальной   идеей   Россия   ,   должна   выйти   победительницей   в   начавшемся   разгаре   борьбы   .
Перст   истории   указал   на   наш   город   и   нужно   верить   ,   что   Бог   спасет   Родину   в   тяжелую   настоящую   годину   .
Воспрянь   же   Русь   и   крикни   клич   и   принеси   еще   жертву   для   освобождения   .
Нужно   твердо   помнить   и   отчетливо   знать   ,   что   выход   только   в   победе   ,   мужестве   ,   самоотвержении   .
Твердо   решившись   отстоять   свое   благополучие   ,   нужно   собрать   все   свои   душевные   и   телесные   силы   и   довести   дело   до   конца   ,   не   предаваясь   малодушию   и   унынию   ...   ''

Ещё   совести   хватает   напоминать   .

Мы   сегодня   с   Машей   решили   запечь   рыбу   .
Свечи   зажигать   не   будем   ,   экономим   .
Останешься   ?

Ну   ,   разве   что   ``   бердянку   ''   раздобуду   .

Я   счастливый   .
Никогда   не   думал   ,   что   давно   забытое   ощущение   придет   тобой   ,   вспыхивающим   светом   ,   мятежом   и   обстрелами   .

Спасибо   тебе   за   мыло   .
Честно   .
Я   так   хотела   вымыться   .
Я   уже   не   могула   быть   поросенком   ,   я   хотела   вкусно   пахнуть   и   чтобы   по   ноге   не   скатывались   комки   грязи   .

То   есть   тебе   ``   бердянки   ''   и   ``   трехлинейки   ''   недостаточно   ?
Одна   для   стрельбы   ,   другая   для   штыка   .

А   мне   какую   ?

Ну   ,   вообще-то   никакую   .
Ты   -   девочка   .

Сложно   спорить   .
И   не   стану   .
Я   готова   любить   Антанту   за   кусок   мыла   .
С   ума   сойти   .

Ты   продажная   женщина   .

Думаешь   ?
Это   потому   что   я   мыться   хотела   ?
Нет   .
Или   да   ?
Ну   и   ладно   .