В   смысле   ?

Те   тоже   с   деревьями   разговаривали   .

Не   хочешь   ,   так   не   разговаривай   .
А   хамить   не   надо   .
Я   и   сама   хамить   могу   .

Ну   ладно   ,   не   обижайся   .
Если   хочешь   -   давай   поговорим   .
Меня   Глеб   зовут   ,   что   значит   ``   любимец   богов   ''   .
А   тебя   ,   красавица   ,   выходит   Клавдией   кличут   ?
А   фамилия   твоя   как   ?

Глазунова   .

О   ,   да   ты   никак   родственница   Глазунова   ?

Ну   ,   да   ...

А   какого   из   всех   Глазуновых   ты   родственница   :   композитора   ,   художника   или   режиссера   ?

Да   я   и   не   знаю   ...

Что   ж   ,   это   и   к   лучшему   .
Хотя   ,   по   правде   сказать   ,   фамилия   у   тебя   очень   даже   ничего   .

Слушай   ,   а   чего   это   тебе   моя   фамилия   сдалась   ?

Да   так   ...   решил   вот   фамилию   сменить   .

А   по   мне   хоть   горшком   назови   -   только   в   печку   не   ставь   .

Умно   ,   умно   .
А   ты   вообще   по   жизни   чем   занимаешься   ?

В   торговле   работаю   .
Кассиром   в   магазине   .

О   ,   и   я   тоже   в   торговле   .
Мы   с   тобой   ,   оказывается   ,   коллеги   .
Правда   ,   немного   на   разных   полюсах   ,   но   все-таки   .
Это   как   ложкари   и   скрипачи   :   те   и   другие   вроде   музыкой   занимаются   ,   но   все   же   разной   .
Я   вообще-то   я   музыку   люблю   .
Камерную   .

``   Владимирский   централ   ''   ,   что   ли   ?

Ой   ,   не   могу́   ,   ой   ,   я   сейчас   помру   !
Ф   топку   !
Ой   ,   жёстко   как   !
Ох   ,   фу   ,   низачо́т   !
Ну   ,   ладно   ,   ладно   ,   что   это   мы   все   обо   мне   ,   да   обо   мне   ...
Давай   о   тебе   ,   что   ли   ,   в   натуре   ,   поговорим   ,   чисто   конкретно   .
Расскажи   мне   -   чего   ты   здесь   ,   если   не   секрет   .
Что   ищешь   ты   в   краю   далеком   ?
Что   кинула   в   краю   родном   ?

А   вы   что   ,   не   знаете   ,   что   тут   ищут   ?
Я   вот   мужа   .
А   вы   ?

А   зачем   тебе   муж   ?