Выдал   и   проводил   .
Могу   я   высказать   суждение   ?

Я   знаю   твое   суждение   но   ты   его   все   же   выскажи   .
Я   слушаю   .

Допустимо   ли   Сыну   Бога   использовать   калек   и   больных   для   своей   миссии   ?

У   людей   есть   три   времени   -   время   до   меня   ,   время   со   мной   ,   время   без   меня   .
Записано   :   пока   Сын   Бога   с   людьми   болезнь   дается   человеку   для   его   исцеления   Сыном   Бога   .
Ты   хочешь   чтобы   больные   и   калеки   исцелились   ?

Да   .
Не   болеть   хорошо   .

Я   даю   то   что   хорошо   для   человека   во   имя   Отца   моего   ,   своей   волей   пославшего   меня   к   людям   с   миссией   любви   и   спасения   .

Ты   умеешь   убеждать   .
Что   мне   делать   дальше   ?

Записано   :   все   что   есть   у   меня   надо   мне   Отцом   моим   .
Теперь   обойди   каждого   из   тех   кто   остался   и   задай   вопрос   :   Иисус   спрашивает   ,   хочешь   ли   ты   быть   его   телом   и   кровью   .
Иди   .

Вот   те   кто   желает   стать   твоим   телом   и   кровью   .

Кто   знает   что   значит   быть   телом   моим   и   кровью   моей   ?

Мы   не   знаем   .
Скажи   нам   .

Тело   мое   -   это   мое   Имя   .
Кровь   моя   -   это   мои   дела   во   славу   Отца   моего   .
Каждый   кто   станет   моим   телом   и   кровью   пойдет   к   людям   и   будет   нести   весть   о   Отце   моем   ,   его   любви   к   людям   ,   спасении   и   вечной   жизни   .
Каждому   кто   станет   моим   телом   и   кровью   будет   дано   Слово   мое   и   Ответы   мои   на   любые   вопросы   от   людей   .
Каждому   кто   станет   моим   телом   и   кровью   будет   дан   от   Отца   моего   дар   целителя   по   спасению   больных   от   их   болезней   .

Что   будет   дано   нам   в   защиту   ?

Вам   в   защиту   будет   дано   Слово   Сына   Божьего   .

А   если   нас   забросают   камнями   ,   побьют   палками   ,   спустят   на   нас   голодных   собак   ?

Ваша   стойкость   отбросит   врагов   ваших   и   обратит   их   в   бегство   .
Но   если   ваши   враги   вас   одолеют   то   знайте   ваши   испытания   откроют   перед   вами   врата   вечной   жизни   в   райских   пущах   Отца   моего   ,   Бога   вашего   и   творца   всего   сущего   .

Мы   готовы   стать   твоей   плотью   и   кровью   и   нести   людям   любовь   и   спасение   от   Отца   твоего   .
Направь   нас   и   мы   пойдем   и   никто   нас   не   остановит   .
А   те   кто   не   увидят   твоего   царства   на   земле   увидят   торжество   дел   твоих   с   небес   подле   трона   Отца   твоего   ,   Бога   всемогущего   и   Царя   небесного   .

Готовьтесь   в   дорогу   .
Слуга   выдаст   вам   пищу   ,   питье   и   от   него   узнаете   список   мест   в   которых   вам   нужно   быть   для   общения   с   местными   жителями   .
С   вами   пойдут   ваши   помощники   .
Без   них   не   уходите   .

Мы   готовы   идти   по   первому   твоему   слову   .