Ты   звал   ,   Митенька   ?

Нет   ,   милая   .
Просто   задремал   ,   па-ни-ма-ешь   ,   в   тишине   ...
И   привиделись   ему   картинки   стародавних   времен   ...

Эротические   ?

Если   бы   !

Тогда   не   так   интересно   .
И   всё   же   ?

Да   ерунда   всякая   .
Клипы   послеобеденной   дрёмы   московского   ленивца   .

А   все   же   ?

Хоккей   с   канадцами   -   причем   ,   мы   выигрывали   ,   представляешь   ?!!..
Лёня   с   бровями   ``   фор-му-ли-ро-вал   ''   про   слияние   города   и   деревни   .

Что-что   ?

Да   ты   ,   может   ,   помнишь   :   на   каком-то   съезде   КПСС   такая   простенькая   задачка   ставилась   .

М-м   ...
На   двадцать   четвертом   .

О   ,   ваша   память   ,   мадам   !

Да   и   твоя   .

Нет   ,   правда   :   помнишь   ,   какой   был   тогда   шок   для   нас   ,   ещё   серьезных   строителей   всего   лучшего   на   свете   !?
Шок   от   настоящих   деревень   ,   слившихся   с   городами   в   экстазе   цивилизации   и   комфорта   !
Ну   ,   там   ...   на   Бельгийщине.
Где   у   них   ,   едрёныть   ,   уже   тогда   в   каждой   избе   было   по   сто   каналов   кабельного   телевидения   со   всего   света   и   на   всех   языках   !
Где   их   коровы   жевали   сено   ,   размахивая   магнитными   карточками   на   ошейниках   !
А   на   нашем   ,   вечно   голубом   экране   тогда   -   либо   Лёня   ,   либо   балет   ...
Про   коров   и   говорить   нечего   ...

И   самым   обидным   был   сам   факт   правды   .
Такой   простой   ,   но   совсем   не   нашей   крестьянской   жизни   ...
Правда   состояла   и   в   том   ,   друг   мой   ,   что   сей   ценный   кругозор   заимел   ты   гора-аздо   раньше   меня   ...   да   и   не   со   мной   вовсе.

О-о-о   !
Ольгутик   -   вечный   ревнутик   !

Хозяин   !
Ты   бы   ,   раскачивался   от   юных   грёз   .
Питерские   гости   вот-вот   нагрянут   .

Ещё   целый   час   .
И   потом   ,   какие   они   ,   нафиг   ,   гости   ?
Родственники   !

Для   тебя   -   даже   очень   близкие   .

Ольгуня   !
Когда   же   ты   ,   дарлинг   ,   -   великий   санитар   моих   амбиций   -   перестанешь   ревновать   к   событиям   моей   несчастной   молодости   ,   происходившим   ,   -   страшно   вспомнить   ,   -   ещё   до   нашей   с   тобой   эры   ?!
Почитай   ,   четверть   века   прошло   ...