Ты   сегодня   у   меня   .

А   как   иначе   ?

Ммм   )   Че   там   родня   ?

Как   обычно   .
Быстрей   бы   мы   с   тобой   уже   свалили   в   Москву   .
А   ты   ?
Как   вчера   ?

Рома   приезжал   ,   представляешь   ?
Просил   прощения   .
Сказал   ,   что   Новый   год   и   не   планировал   отмечать   .
Был   у   друзей   ,   в   Москве   кстати   .

Не   планировал   ,   но   был   у   друзей   ?

Ой   ,   что   придираешься   .
Говорит   ,   скучал   .
Глаза   такие   ...
Я   еле   сдержалась   .
Привез   вина   ,   рафаэллки   там   .
Ну   ,   я   сначала   поломалась   ,   конечно   .
Заставила   его   понервничать   .

Да   уж   .
Наверное   ,   полысел   еще   больше   от   такого   стресса   .

Он   не   лысый   ...
Ты   чего   бесишься   ?
Ты   за   меня   не   рада   ?

Рада   ,   конечно   .

Тоже   мне   подруга   !

Ну   и   где   вы   ``   разговаривали   ''   ?

Да   тут   прям   .

В   смысле   ?
Это   же   мое   ...   наше   место.
Я   только   тебе   его   показала   !

Ну   и   что   ?
Спасибо   ,   Саша   !
Тебе   жалко   ,   что   ли   ?
Але   ?
Ты   чего   ?

Это   наше   блин   ...   ты   все   испортила!