Тайны   тайнами   ,   а   война   по   расписанию   .
Скоро   прибудет   .
И   что   нам   делать   ?
Мы   же   не   готовы   .
У   нас   из   оружия   только   дождь   остался   ...
Мало   .

Я   бы   от   дождя   избавилась   .
Без   него   лучше   .
Лучше   воевать   без   оружия   ...

Пусть   лучше   дождь   останется   ,   а   войны   не   будет   ...
Отменим   рейс   ...

И   как   же   мы   его   отменим   ?
Кто   нас   слушать   станет   .
Кому   мы   нужны   ...

Тому   ,   кому   нужны   .

То   есть   тому   ,   кто   в   нас   нуждается   .

Нуждающиеся   нас   слушать   не   будут   ,   потому   что   мы   им   не   нужны   ,   мы   не   правительство   ,   наше   слово   пустота   в   небе   без   дождя   .

А   может   ,   мы   его   остановим   ,   как   время   ...
Хотя   этого   ещё   ни   кто   не   делал   ,   но   попытка   ведь   должна   быть   .

Так   значит   отменяем   .
Нажимаем   на   стоп   кран   .
Пусть   война   уже   остановится   ,   не   доехав   до   пункта   назначения   .

Не   доедет   сюда   значит   ,   остановится   в   другом   месте   .
Так   дела   не   делаются   .
Нельзя   сбрасывать   свою   работу   на   других   .

На   кого   мы   её   сбросим   ?

На   кого   угодно   только   бы   подальше   от   нас   .

Наша   работа   нам   её   и   выполнять   ,   уничтожая   чужую   цивилизацию   ,   мы   не   спасаем   свою   .

Это   не   наша   работа   .

Это   точно   не   наша   работа   .

Уже   наша   .
Мы   взялись   за   неё   ,   нам   и   расхлёбывать   .

мои   руки   чисты   .

Мы   здесь   не   причём   .
Возлагать   на   себя   задачи   мирового   уровня   .
Ну   ,   ты   даешь   .
Забыла   ,   чем   это   закончилось   в   последний   раз   ?
А   я   тебе   напомню   .