А   моего   там   много   ?

Не   сомневайтесь   ,   господин   .

Советую   тебе   держать   его   отдельно   и   продавать   в   три   раза   дороже   .

Почему   ?

Разве   ты   ничего   не   слышал   обо   мне   ?
Я   -   величайший   из   героев   .
Я   неуязвим   .
Ну   ,   кроме   пятки   ,   конечно   .

Пятки   ?

Но   какой   -   не   скажу   .
Вдруг   ты   захочешь   ткнуть   меня   в   мою   пятку   чем-то   острым   .

Это   удел   троянцев   ,   тыкать   вас   чем-то   острым   ,   господин   .

Значит   ,   ты   не   собираешься   покушаться   на   мою   жизнь   ,   Раб   ?

Зачем   ?
Я   заинтересован   в   том   ,   чтобы   вы   жили   как   можно   дольше   ...

А   !
Понимаю   !
Чем   дольше   я   живу   ,   тем   больше   произвожу   драгоценного   дерьма   .

Вам   не   откажешь   в   сообразительности   ,   господин   .

Еще   бы   .
Будь   иначе   ,   ты   не   ценил   бы   так   мое   дерьмо   .

О   да   .

А   что   ты   можешь   сказать   о   нем   ?
Ты   предсказывал   ему   смерть   от   моей   руки   ?

Конечно   .

Интересно   .
И   как   это   было   ?

Я   посмотрел   на   его   испражнения   .
Понюхал   их   ,   потрогал   их   ,   помял   их   в   руке   ,   проверяя   плотность   и   текстуру   .

Ты   мастер   своего   дела   ,   клянусь   Афиной   !

Спасибо   ,   господин   .