Я   спрашиваю   ,   где   наша   мебель   ?

Ничего   делать   не   умеют   -   все   наперекосяк   .
Им   же   если   денег   прямо   в   рот   не   сунуть   ,   так   они   все   из   квартиры   вынесут   .

Вот   с   этого   места   ,   пожалуйста   ,   поподробнее   .
Кто   ``   они   ''   ?
И   куда   увезли   нашу   мебель   ?

Откуда   я   знаю   ,   кто   они   :   может   узбеки   ,   может   молдаване   -   какая   разница   .

То   есть   как   ?

Суть   не   в   этом   .

А   в   чем   тогда   ?

Инка   затеяла   ремонт   .
Ну   ,   вызвала   этих   ...   узбеков   или   молдаван   ,   я   не   уточняла   .
Так   они   мало   того   ,   что   паркет   не   правильно   положили   ,   трубы   гнилые   поставили   ,   что   их   через   неделю   прорвало   ,   они   еще   умудрились   пробить   дыру   в   несущей   стене   ,   что   аж   трещина   по   всему   дому   пошла   .
Представляешь   ?

А   зачем   ты   это   мне   все   рассказываешь   ?
Я   пытаюсь   узнать   ответ   на   один   единственный   вопрос   :   где   наша   мебель   ?

Хорошо   ,   я   тебе   расскажу   .

Да   ты   не   рассказывай   ,   ты   ответь   .

Хорошо   ,   я   отвечу   .
Ты   знаешь   Машку   Володину   ?

Это   тут   причем   ?
Никого   я   не   знаю   .

Так   я   тебе   сейчас   расскажу   .
Я   недавно   познакомилась   с   Машкой   Володиной   .

Где   ?

Чудной   ты   какой-то   .
Ну   ,   где   женщина   может   познакомиться   с   другой   женщиной   -   конечно   же   ,   в   интернете   на   сайте   знакомств   .
Ой   ,   когда   я   увидела   ее   фотографию   ,   я   тут   же   влюбилась   :   у   нее   милое   выразительное   личико   ,   прекрасные   длинные   волосы   ,   серые   глаза   и   пухленькие   губки   .