Здравствуйте   ,   меня   зовут   Джон   Честерфилд   !
Я   доктор   .

Вы   что   ,   работаете   в   полиции   и   в   больнице   одновременно   ?

Простите   ,   я   Вас   не   совсем   понимаю   .
Где   больной   ?

Дорогая   ,   тебе   нельзя   нервничать   .
Она   сегодня   сильно   утомилась   .

Неужели   ты   не   видишь   ,   что   этот   человек   просто-напросто   смеётся   над   нами   ?

Не   имею   дурной   привычки   смеяться   .
Смех   укорачивает   жизнь   .
Позвольте   ,   я   Вас   осмотрю   !

Не   хочу   я   ,   чтобы   Вы   меня   осматривали   !

Дорогая   моя   ,   это   просто   необходимо   .
Доктор   знает   своё   дело   .

Вот   пускай   он   сам   себя   и   осматривает   !

Всё   понятно   !

Что   ,   доктор   ?

На   лицо   отсутствие   всякого   присутствия   симптомов   болезней   .

Вы   что   ,   хотите   сказать   ,   что   я   притворяюсь   ?

Я   сказал   то   ,   что   сказал   .

Дорогая   ,   доктору   видней   .
Не   переживай   !

Вот   ,   держите   .

Что   это   ?

Принимайте   это   два   раза   в   день   :   после   завтрака   ,   ужина   и   обеда   .

Здесь   же   ничего   не   написано   ...

Где   ?