Я   здесь   Женщина   .
Не   надо   ,   пожалуйста   .

Я   всегда   был   с   тобой   .

Ты   в   моем   сердце   ,   душе   и   мыслях   ,   но   не   ...

Я   буду   ходить   рядом   как   тень   .

Я   не   хочу   тебя   помнить   !
не   заслужила   .

Ты   можешь   звонить   мне   ,   когда   тебе   плохо   .

Чтобы   стало   плохо   тебе   ?

Мы   решим   все   твои   проблемы   .
Выбирайся   из   этого   омута   ,   возвращайся   домой   .
Ты   не   такая   .
Тебе   это   не   нужно   .

Мне   нужен   ты   .

Это   уже   далеко   в   прошлом   .
Не   заморачивайся   .