Опять   ?
Эдак   ты   совершенно   истощишься   ,   ученый   братец   .

Мое   физическое   состояние   зависит   от   состояния   душевного   ,   сестрица   Лисбет   .
А   мое   душевное   состояние   нынче   прекрасно   !
Тут   был   Вагнер   .
Одевайся   .
Тебе   понравилось   ?

О   ,   дорогой   ,   это   было   прекрасно   !
Это   было   сверх   ...   сверх   ...
И   ты   сразу   попал   во   все   три   цели   вовсе   без   очков   .
Даже   в   самую   крохотную   цель   .

Вагнер   давно   умер   ,   ученый   братец   .

Да   что   я   ,   бредил   ,   что   ли   ?!
И   Рихард   ,   и   Козима   -   они   приходили   вдвоем   и   навели   меня   на   замечательную   мысль   .
Мысль   о   сверхчеловеке   ,   сестрица   Лисбет   .
Я   -   сверхчеловек   !
Ты   ,   конечно   ,   подумаешь   ,   что   я   безумен   ,   потому   что   сверхчеловек   -   это   безумие   .
Но   где   ты   видела   небезумного   поэта   ?

Я   очень   рада   .
Ну   ,   честное   слово   ,   рада   .
Теперь   ,   по   крайней   мере   ,   ты   будешь   чувствовать   себя   мужиком   .
Пускай   и   безумным   ,   это   сейчас   не   важно   .

А   ты   на   мне   женишься   в   следующий   раз   ?
Я   восприму   нашу   свадьбу   ,   как   награду   ,   дорогой   .

Вставай   и   уходи   .
Ты   уже   награждена   всем   ,   что   я   имею   .
Я   позову   тебя   ,   когда   ты   мне   опять   понадобишься   .

Ну   ,   наконец   ,   ты   начал   разговаривать   с   женщинами   как   настоящий   мужик   .
У   тебя   сейчас   Катарина   или   Лидия   ?

Меня   зовут   Матильда   ,   фрау   Ницше   .
Очень   приятно   познакомиться   с   будущей   золовкой   .
В   следующий   раз   я   застану   тебя   здесь   же   ,   дорогой   ?
В   этой   же   пещере   ,   на   этой   же   горе   ?

Не   знаю   ,   дорогая   Матильда   .
Заратустра   идет   ,   доверяясь   дороге   и   свету   звезд   .
Мои   спутники   следуют   за   мной   ,   потому   что   хотят   следовать   сами   за   собой   -   таких   спутников   тысячи   .
Вместе   с   ними   тысяч   созидающих   ищет   Заратустра   и   не   может   остановиться   для   беседы   только   с   одним   .
Я   не   собираюсь   связывать   себя   никакими   обещаниями   ,   Матильда   .

Ты   сказал   -   Матильда   ?
Матильда   ?
Какое   красивое   имя   ...
Вот   так   эти   шлюхи   втираются   к   людям   в   доверие   ,   а   потом   делают   с   ними   ,   что   хотят   .

Если   ты   не   хочешь   себя   связывать   ,   я   сама   тебя   свяжу   ,   дорогой   .
Я   не   допущу   ,   чтобы   такой   конь   достался   другой   кобыле   .