Через   весь   Союз   .

Через   весь   Союз   .

Вопреки   возмущениям   строгого   отца   .

Вопреки   возмущениям   строгого   отца   .

Вопреки   здравому   смыслу   .

Вопреки   всякого   смысла   Аркадий   :   Как   я   все   таки   по   тебе   скучал   .
Как   тебе   мои   пенаты   ?

По   моему   ,   ужасно   ,   похоже   ,   скорее   на   собачью   конуру   ,   а   не   на   жилище   молодого   интеллигентного   человека   ,   к   тому   же   офицера   Красной   Армии   .

А   ,   по-моему   ,   очень   мило   .
Вот   шкаф   приобрел   по   случаю   .

Господи   ,   о   чем   ты   думаешь   ,   Аркашенька   .
Когда   ты   думал   о   каком-то   барахле   ,   это   же   признак   мещанства   .
Ты   страшно   изменился   за   эти   невероятные   месяцы   .
Ты   знаешь   что   ?

Нет   .

Ты   стал   похож   на   этих   серых   канских   жителей   .
Ты   становишься   таким   же   серым   и   унылым   .
Они   же   совсем   не   улыбаются   .

Нет   ,   нет   ,   ты   просто   их   не   знаешь   .

А   зачем   мне   их   знать   ,   мне   совершенно   не   нужно   их   знать   ,   я   несколько   часов   походила   по   городу   и   больше   мне   его   не   нужно   .
А   эта   бредовая   старушенция   ,   твоя   хозяйка   ...
Ты   вообще   уверен   ,   что   она   в   своем   уме   .

А   ,   по-моему   ,   она   симпатяга   .

Нет   ,   слушай   ,   она   заявила   ,   что   у   тебя   нет   жены   ,   и   даже   печать   в   паспорте   ее   не   убедила   .

Ты   что   показывала   ей   паспорт   ?

Представь   себе   .
И   даже   после   этого   она   заявила   ,   что   жить   со   мной   ты   все   равно   не   будешь   .

Узнаю   ,   добрый   нрав   Евдокии   Ефимовны   .