Да   ,   я   подумал   ,   что   мы   целый   вечер   сидим   ,   уже   и   на   брудершафт   пили   ,   а   как   зовут   друг   друга   -   не   знаем   .

И   правда   .

Ну   ,   кто   первый   ?

Вы   .
То   есть   ``   ты   ''   .

Эдуард   .
Прошу   любить   и   жаловать   .

Эльза   .

Эльза   ?
Тебя   ,   правда   ,   так   зовут   ?

Глупо   ,   да   ?

Да   ,   нет   ,   наоборот   красиво   .

У   мамы   сказка   была   любимая   .
Поэтому   так   меня   и   назвала   .

А   ,   знаешь   ,   я   в   детстве   слышал   еще   ,   когда   у   двух   человек   имя   на   одну   букву   начинается   ,   самые   счастливые   пары   получаются   .
Навсегда   .
На   всю   жизнь   .
Эдуард   и   Эльза   -   звучит   !

Давай   за   нас   .

У   тебя   нога   сильно   болит   ?
Не   жжет   ?

Да   ,   пусть   бы   меня   еще   сто   раз   любые   велосипеды   переехали   ,   только   чтобы   тебя   встретить   .

Я   ...   правда   ,   тебе   понравилась   ?