Я   была   на   лекции   о   полиамории   ШУРА   Я   был   на   лекции   о   порнографии   ЖЕНЯ   И   что   там   ?

Торговля   людьми   ,   венерические   заболевания   ,   насилие   ,   актрис   обкалывают   новокаином   перед   съемками   .

Про   свободный   выбор   Саши   Грей   больше   не   говорят   ?

Больше   не   говорят   .
А   что   полиамория   ?

Все   сложно   .
С   одной   стороны   ,   многопартнерские   отношения   спасают   от   патриархального   брака   .
С   другой   -   не   подходят   для   бедных   .
Для   бедных   традиционная   семья   -   единственный   способ   выживания   .

Я   всегда   это   знал   .

Что   традиционная   семья   -   единственный   способ   выживания   ?

Что   многопартнерство   -   для   богатых   бездельников   .
Занятые   люди   с   детьми   просто   не   найдут   времени   на   это   .
Это   как   работать   в   две   смены   .

Можно   взять   иногда   халтуру   .

Можно   вообще   уйти   во   фриланс   .

Можно   не   уходить   во   фриланс   ,   но   иногда   брать   подработку   .

При   этом   держать   трудовую   книжку   в   одном   месте   .

Ну   да   .

И   чтобы   на   основной   работе   не   знали   о   подработке   ?

Может   ,   и   знали   бы   .
Но   понимали   ,   что   им   это   никак   не   вредит   .

А   если   на   той   другой   работе   предложат   более   интересные   условия   ?

Вряд   ли   .
Но   можно   заключить   договор   -   о   приоритете   одной   работы   над   другими   .
Или   о   равном   распределении   времени   между   всеми   .

То   есть   многопартнерство   отличается   от   просто   измен   на   стороне   наличием   контракта   ?

Да   ,   это   контракт   .
Я   прихожу   домой   -   я   с   тобой   .
Я   соблюдаю   обязательства   .
Мои   мысли   ,   чувства   ,   поступки   принадлежат   тебе   в   том   объеме   ,   на   который   мы   договорились   .
А   что   я   делаю   с   излишком   -   мое   дело   .
Что   происходит   в   моем   внутреннем   пространстве   ,   остается   в   моем   внутреннем   пространстве   .

То   есть   мы   соблюдаем   границы   друг   друга   .