Ты   посмотри   на   эту   особу   ,   посмотри   ,   как   тебе   она   ?
Неплохо   ?
Брючный   костюм   ,   на   поясе   шаль   ,   пиджачок   на   плече   ,   сумочка   Шанель   ,   между   прочим   .
Ну   и   что   ?
Да   ,   это   неплохо   для   имиджа   ,   даже   если   это   деталь   былого   величия   .
На   снимке   не   хватает   Эйфелевой   башни   .
Ее   звали   как   поэтессу   ,   а   она   устроила   салонный   дивертисмент   ,   легкий   эпатаж   ,   гранд-дама   с   неиссякаемой   сексуальной   силой   ...   Немого   диковато   ,...   Но   эти   шпильки!
Эти   вернувшиеся   шпильки   !
Сколько   крови   они   стоили   !
Это   тебе   не   скучное   интервью   с   воспоминаньями   о   Коктебеле   и   Ялте   .
Нет   !
Ты   ее   совсем   не   любишь   ,   да   ?

Ну   ,   что   ты   !

Да   ,   у   нее   что-то   с   головой   ,   так   уже   бывает   ,   но   она   но   по-   прежнему   щурит   зеленые   глаза   ,   хохочет   ,   раздувает   ноздри   ,   глубоко   дышит   и   на   дискуссии   об   экспрессионизме   говорит   про   некий   путь   .
Что   поделать   она   его   еще   глубоко   чувствует   !
На   это   уже   нельзя   смотреть   ?

Ну   ,   что   ты   ,   это   здорово   и   современно   .

Я   могу   составить   конкуренцию   молодым   бегуньям   ?
Нет   ,   правда   ,   хорошо   ?

Хорошо   .

Чемпион   ,   как   меня   принимали   !

Как   зрелую   поэтессу   !

Нет   ,   ты   врешь   !
Нет   !
Ураган   !
Хлесткая   ,   острая   ,   сочная   ,   злая   .
Но   эти   шпильки   ...
Милый   ,   возьми   букеты   ,   принеси   нам   выпить   .
Принеси   вазы   !
Я   обожаю   осенние   тона   !
Мы   продолжаем   банкет   !
Ох   ,   какие   цветы   !
Поставь   эти   розы   сюда   .
Это   от   нашей   Коши   .
Она   просто   сияла   .

Мама   ...

Этот   от   настоящего   поэта   цветы   запоздалые   .
Дорогой   ,   налей   нам   .

Я   ухожу   .

Сейчас   ?
Ты   лучше   скажи   ,   почему   тебя   не   было   ?
Все   спрашивали   :   ``   Где   он   ?
Что   с   ним   ?   ''

Я   не   смог   придти   .

Что   с   тобой   ?

Я   еле   хожу   .

Завтра   займемся   твоим   суставом   ,   а   сейчас   выпьем   !

Все   прошло   замечательно   ?

Да   .
Марафонец   отличный   администратор   .
Идея   со   стихами   и   живописью   отличная   .
Все   мои   картины   висели   по   стенам   холла   ,   слово   лилось   и   публика   шла   за   мной   .

Идея   отличная   .