Ну   ,   что   ?
Принесли   ?

Да   ,   принесли   .
Только   пусть   эта   дура   заткнется   и   перестанет   ныть   ,   и   еще   скажи   ей   ,   что   я   ее   прощаю   .

Что   ?
Опять   ?
Он   и   ключ   тебе   снова   вернул   ?

На   этот   раз   бродил   мне   в   лицо   .
Видишь   ?
След   остался   .

Ого   !

А   чего   он   говорит   ,   что   я   сука   ,   а   еще   обращается   со   мной   ,   как   с   тряпкой   ?

Слушай   ее   больше   .

Ладно   ,   хватит   .
Показывайте   .

Стоим   тут   пятнадцать   минут   на   сквозняке   .
Как   ты   умудряешься   опаздывать   ,   Живич   ?
Ты   же   здесь   работаешь   .

Что   на   этот   раз   ?
Экспериментов   не   проводили   ?

Петя   что-то   новое   химичил   .

Петя   ,   когда   ты   уже   поймешь   ?
Нам   новое   не   нужно   .
Нам   нужно   хорошее   старое   .

Я   творческая   личность   .
Мне   нельзя   застаиваться   .
Я   должен   творить   ,   творить   .

Ладно   ,   показывайте   ,   чо   у   вас   там   ?