Да   ?
Да   нет   ,   вряд   ли   ...
Хотя   ты   права   ,   дичи   здесь   ,   ой   ,   сколько   !
Приходила   послушница   ,   обед   предлагала   ,   я   отказался   :   жарко   ...
Оставила   салат   ,   холодные   закуски   ,   бутерброды   .
Если   хочешь   ,   можно   с   кофе   .

А   ты   говори   прямо   :   мол   ,   Алена   ,   свари   кофе   ,   накрой   на   стол   ...

Да   ,   у   тебя   это   лучше   получается   .

Сколько-то   лет   назад   ,   когда   мы   только   начали   жить   вместе   ,   некий   твой   друг-иконописец   ...   помнишь   ,   где-то   в   рязанских   лесах   мы   у   него   были   ...   он   сказал   ,   что   с   нас   икону   писать   можно   :   Петр   и   Феврония   ,   семейное   счастье   .
Как   фамилия   того   иконописца   ?
Он   какой-то   известный   ...
Даня   !

Да   ?
Что   ?

Как   фамилия   того   иконописца   ?

Андрей   Рублев   .

Дурак   .

Кто   ?
Почему   дурак   ?

Все   ,   проехали   .

Не   понимаю   ,   что   скандалить-то   ?
Попросила   назвать   фамилию   известного   иконописца   .
Я   думал   ,   ты   кроссворд   заполняешь   ...

Это   ты   всю   жизнь   кроссворд   заполняешь   .
Жизнь   ,   любовь   ,   холодные   закуски   ,   творчество   ,   пьеса   ,   бывшая   жена   ,   монастырь   ,   16   век   ...
И   чтобы   всё   назвать   и   всё   пересеклось   ...

В   этом   суть   искусства   .

Но   в   жизни   ничего   никогда   не   сходится   .

Погоди   пока   с   обедом   ...
Мне   вот   что   в   голову   пришло   ...
Давай-ка   еще   раз   этот   монолог   :   ``   Месяц   к   тебе   за   наукой   езжу   ...   ''

Ну   ,   может   ,   после   обеда   ?
Как-то   вдруг   ...

Нет   ,   нет   ,   забуду   ,   мысль   уйдет   ...

Но   я   так   не   могу   .

Ты   можешь   .
Ты   все   можешь   .

Ну   хорошо   ,   подожди   ...
Надо   вернуться   ...
Скажи   ,   владыко   ,   я   ,   правда   ,   красивая   ?