Ногу   ушиб   об   косяк   .

Это   хорошо   ,   в   следующий   раз   бежать   будешь   не   быстро   !

От   скорости   зависит   сила   взаимодействия   с   косяком   .

Я   тебе   сам   ускорения   прибавлю   !

Это   в   19   веке   за   неуспеваемость   были   физические   наказаниями   ,   а   мы   в   21   .

Какие   познания   в   истории   !

Не   глупее   тебя   !

Из-за   тебя   страдают   ,   ни   в   чём   неповинные   люди   !

Да   ладно   мы   ,   ребёнок   четвероклассник   ,   каждый   день   подвергается   ,   как   ты   говоришь   ,   физическим   наказаниям   от   родителей   за   невыученное   стихотворение   .

Так   пускай   выучит   !

Ты   издеваешься   ?

Не   издеваюсь   я   !
Соня   ,   мне   ногу   больно   .

Ты   ,   Ванечка   ,   сам   виноват   .
Почему   историю   не   учишь   ?

Учил   я   ,   учил   .
Ясно   вам   !

Ой   сомнительно   !

Ты   сказал   ,   что   ничего   не   знаешь   !

И   про   показатели   .

Так   ,   трепался   .

И   в   ВОР   КРАФТ   ночью   не   играл   ?

Полетел   комп   ,   мать   надо   менять   .