Господа   генералы   !
Час   пробил   !

Какими   судьбами   ,   Яков   Александрович   ?!

Из   Севастополя   от   Врангеля   .
Ставка   каждую   минуту   ждет   падения   Крыма   .
Назрела   необходимость   смены   штаба   .

Петр   Николаевич   мне   телеграфировал   насчет   вас   .
Где   сейчас   главком   ?

На   миноносце   .
Обходит   порты   .
Проверяет   эвакуации   .
Пароходы   с   беженцами   готовы   выйти   в   море   .

На   миноносце   оно   безопаснее   .
Я   слышал   ,   что   Главком   издал   указ   о   признании   украинского   языка   и   политической   самостоятельности   Украины   .

Да   ,   издал   .

Хочет   дружить   с   Петлюрой   ?!

Поздно   !
Петлюра   уже   всё   потерял   ...   в   Украине   .
Теперь   и   мы   потеряем   Крым   ...

У   нас   еще   есть   войска   .
Мы   тут   с   Василием   Ивановичем   думаем   ,   как   удержать   фронт   на   Юшуньской   позиции   .

Остановим   большевиков   у   Юшуни   .
Как   в   прошлый   раз   .

Нет   .
Не   остановите   .
Второй   раз   не   бывает   .
Сейчас   не   март   двадцатого   ,   а   ноябрь   .

Что   же   тогда   делать   ?
У   вас   есть   план   ?

С   отрядом   в   семьсот   человек   я   засяду   в   горах   Карасу-Базара   ,   чтобы   висеть   у   красных   на   флангах   на   пути   в   Керчь   и   Севастополь   .
Пока   не   закончится   эвакуация   из   портов   .
Потом   брошусь   к   Перекопу   и   прорвусь   в   Украину   .
Там   мои   люди   смогут   спастись   .
Потом   заряжу   пистолет   одним   патроном   ...   и   всё   !

Красиво   ,   но   бесполезно   !

Я   же   дал   слово   ,   что   Крым   не   сдам   !

Нужно   хотя   бы   попробовать   ,   прежде   чем   умереть   с   честью   .

Я   не   имею   права   об   этом   говорить   .
Это   должно   остаться   известным   только   высшему   командованию   .
Фрунзе   ...

Главком   Южного   фронта   ..?

...   Фрунзе   обратился   к   нам   с   предложением   немедленно   прекратить   борьбу   и   сложить   оружие   с   гарантиями   амнистии   по   всем   проступкам   ,   связанным   с   гражданской   борьбой   .