А   это   у   вас   машина   какая   ?
Это   мерседес   ?

Тойота   .

Ага   ,   хорошо   .
У   меня   тоже   ,   представьте   ,   в   свое   время   была   такая   машина   .
То   есть   не   точно   такая   ,   при   союзе   особо   иномарок   и   не   было   .
Но   тоже   приличная   .
И   своя   ,   и   служебная   .
Я   же   ,   знаете   ,   важную   должность   занимал   .
А   сейчас   ,   видите   ,   испытываю   жизненные   трудности   .
Временные   .
Но   это   же   у   всех   так   бывает   .
Сегодня   пан   ,   а   завтра   ...
У   вас   ,   скажите   ,   машина   служебная   ?

Личная   .
Но   это   к   делу   совершенно   не   относится   .

Да-да   .

Послушайте   ,   вашу   истерию   ,   простите   ,   историю   про   временные   жизненные   трудности   я   выслушиваю   уже   в   четвертый   раз.   И   я   уже   все   прекрасно   поняла   .

Да   я   ничего   такого   ...

Я   заплачу   вам   .
Заплачу   .
Сразу   же   ,   как   только   мы   найдем   Владимира   .
Понимаете   ,   что   я   говорю   ?
Вот   это   сейчас   очень   важно   .
Вы   ,   конечно   ,   думаете   ,   что   он   просто   заблудился   в   лесу   ...
Но   все   не   так   просто   .
Он   ответственный   сотрудник   .
Ведет   громкие   уголовные   дела   .
И   преступники   ...

Вот   это   да   ...
Так   вы   следователь   ?

Федеральный   судья   .
Почти   .
Но   ...

Я   ,   знаете   ,   всегда   готов   прийти   на   помощь   государственным   органам   .
В   горе   и   в   радости   ,   пусть   сам   испытываю   временные   неудобства   ,   но   служба   отечеству   ,   служба   закону   -   прежде   всего   .

Ээ   ...
Спасибо   .

Рад   ,   очень   рад   .
Синельников   Виктор   Иванович   .
Вы   уж   потом   ,   кто   знает   ,   как   обернется   ,   не   позабудьте   ...

Да-да   ,   конечно   .

А   ,   вот   и   то   место   .
Да   ,   вот   здесь   ,   вот   здесь   он   родимый   и   лежал   .

Прекрасно   .
Тогда   отсюда   и   начнем   .
Что   это   за   дверь   ?

Это   ?
Да   так.   Живут   тут   одни   .
Можно   ,   кстати   ,   у   них   поинтересоваться   .
Хозяева   ?
Эгей   ?
Есть   кто   ?

А   ну-ка   положь   .

Кто   здесь   ?   !
А   ,   Юра   ...
А   чего   это   у   вас   все   нараспашку   ?