Будет   при   смерти   ,   а   все   равно   приползет   .

Зачем   вы   встали   ,   Гурго   ?
Вам   нужен   покой   .

Я   почувствовал   себя   лучше   и   решил   к   вам   присоединиться   .

Дружище   ,   вы   не   присутствовали   при   начале   нашего   разговора   ,   поэтому   считаю   своим   долгом   донести   до   вас   информацию   о   том   ,   что   любой   желающий   может   покинуть   остров   .
Его   Величество   не   хочет   становиться   причиной   наших   страданий   .

Почему   вы   говорите   об   этом   мне   ?

Я   по-дружески   о   вас   беспокоюсь   .
Я   же   вижу   ,   как   вы   страдаете   от   здешнего   климата   и   пищи   .
Кроме   того   ,   вы   так   часто   в   разговорах   стали   упоминать   свою   несчастную   матушку   !
Представьте   ,   сколько   радости   ей   принесет   ваше   возвращение   .

Монтолон   ,   прошу   вас   !

Беспокойтесь   за   себя   .
В   темных   коридорах   Лонгвуда   может   произойти   всякое   .

Гурго   ,   прекратите   эту   перепалку   !
В   условиях   ,   в   которых   находимся   все   мы   ,   необходимо   сплотиться   .

Перепалку   начал   не   я   ,   сир   !

Я   не   хочу   слышать   ее   продолжения   ,   и   это   все   !

Граф   Монтолон   меня   оскорбил   ,   неужели   вы   не   слышали   ?

Я   слышал   все   ,   и   если   вам   или   Монтолону   невыносимо   находиться   в   одном   пространстве   друг   с   другом   ,   я   предоставляю   обоим   свободу   покинуть   меня   !   .

Монтолон   ,   одному   из   нас   или   обоим   сразу   ,   нам   позволили   покинуть   это   гиблое   место   .
Не   будем   перечить   Его   Величеству   ,   я   вызываю   вас   ,   и   пускай   наименее   достойный   покинет   императора   и   этот   мир   навсегда   !

Вы   с   ума   сошли   ,   Гурго   !

Я   принимаю   ваш   вызов   ,   генерал   .

Монтолон   !

Завтра   на   рассвете   .
Ищите   себе   секунданта   ,   сударь   ,   я   не   хочу   прослыть   убийцей   .

И   не   надейтесь   ,   это   я   убью   вас   и   наконец-то   избавлю   Его   Величество   от   бесконечных   истерик   ,   недостойных   мужчины   !