О   ,   Чёлды-Ёлды   !
А   дедушка   ещё   издаёт   звуки   ?
-   ...   сделали   всё   ,   что   смогли   .
А   вернёшься   в   своё   село   ...

У   нас   ПГТ   .

...   вернёшься   домой   ,   найдёшь   хорошего   врача   ,   чтоб   курс   тебе   назначил   ,   понаблюдал   ...

...   ага   ,   это   как   ``   найдёшь   ''   ,   ``   понаблюдал   ''   ?   ..
Да   у   нас   на   100   вёрст   одна   фельдшерица   ,   она   же   и   почтальёнша   !
А   водка   никак   не   заменит   ?

Водка   ?
Только   низкокалорийная   .
Если   найдёшь   такую   .
На   тебя   -   дурака   только   лекарства   переводить   !
Апуки-Макуки-Чох   .

Да   понял   он   ,   понял   .
Только   всё   ещё   пытается   от   танка   убежать   .
А   я-то   как   ?
ЧТО   со   мной   ?

От   танка   убежишь   ,   так   тебя   каталка   догонит   .