Какой   месяц   ?

Пятый   .

Мальчик   или   девочка   ?

А   это   важно   ?

Конечно   !

Не   знаю   ...
Мне   все   равно   .
Мужу   тоже   .
Я   попросила   врачей   нам   не   говорить   .
Мы   его   так   ждали   ...
Это   был   какой-то   кошмар   !
Муж   теперь   с   ума   сходит   .
По   ходу   в   Америку   полетим   рожать   .
Нашим   врачам   Славик   как-то   совсем   не   доверяет   .

А   ты   ,   Маш   ,   как   ?

Я   нашим   врачам   доверяю   .
Я   с   ними   двоих   уже   родила   .
Жаловаться   мне   не   на   что   совершенно   .
Никаких   у   меня   осложнений   не   было   ,   ничего   .
Яну   12   ,   Василисе   7   .
Такие   они   у   меня   хорошие   ,   добрые   детки   вышли   .
Вася   в   этом   году   в   школу   пойдет   ,   а   Ян   с   меня   ростом   уже   ,   усы   каждое   утро   в   зеркале   высматривает   .
Лешка   его   подкалывает   ,   предлагает   лупу   ...

Леша   все   тот   же   .

Мы   с   Лешей   развелись   пару   лет   назад   .
Это   другой   Леша   ,   новый   .

Приве-ет   !

Я   тоже   не   знала   .
Что   ж   ты   молчала   ?!
Почему   развелись   ?

Вы   же   знаете   ,   как   говорят   -   ``   потеряла   голову   ''   ...
Ну   и   вот   ,   я   потеряла   голову   .

Ты   -   Книжкина   Мария   Васильевна   ?!

То   есть   ,   это   не   Леша   тебя   бросил   ,   а   ты   его   ?

Нет   ,   это   Леша   меня   бросил   ,   когда   узнал   ...