Говорите   ,   письмо   мне   принесли   ?
Верно   ,   кто   из   приятелей   .
Уж   не   жениха   ли   сватают   ...

Давайте   же   скорее   ,   а   то   мне   некогда   .

Никогда   не   следует   спешить   .
Кто   спешит   ,   тот   людей   смешит   .

Пожалуйста   ,   давайте   поскорее   !

Что   ?

Да   письмо   же   !

Какое   ?

Экая   вы   ,   право   !
Тут   и   без   того   забот   полон   рот   .

Аж   гудит   в   голове   ,   как   на   мельнице   ,   от   забот   от   этих   ...

Разве   так   гостей   встречают   и   словами   привечают   ?
А   где   же   ваше   здравствуйте   ?

и   ДРАНКО   -   Разве   мы   с   вами   не   здоровались   ?

Если   по   правде   -   так   нет   .

Ну   ,   здравствуйте   .

Мое   почтение   .

Доброго   здоровьечка   .
Как   же   вы   поживаете   ?

Да   так   ,   помаленьку   .

Полегоньку   ;   то   скоком   ,   то   боком   .

Ну   ,   слава   богу   !
Что   ж   у   вас   тут   нового   ?

и   ДРАНКО   -   О   ,   опять   сначала   !
Да   скорее   же   !..

Чего   это   вы   ко   мне   пристаете   ?