Да   ,   Вер   ,   наверное   .

Что   за   жизнь   такая   ...
Сплошная   депрессуха   .
Никитин   к   Ирке   Беловой   ушёл   ,   к   замужней   ,   с   тремя   детьми   .
С   этим   Сашкой   тоже   не   пойми   чего   ...
Да   ещё   без   работы   сижу   ,   жить   скоро   не   на   что   будет   .
Дура   ,   с   завода   ушла   .
Теперь   жалею   ...

А   зачем   же   ушла   ?

Да   с   начальницей   поцапалась   .
Сволочная   она   баба   .

Ну   ,   ничего   ,   Вер   ,   найдёшь   что-нибудь   .
В   магазине   ,   например   ,   продавцом   .

Да   в   этих   магазинах   зарплата   -   хрен   да   маленько   .
На   такие   деньги   проживёшь   ?
За   квартиру   заплати   ,   пожрать   купи   ,   то   да   сё   .
Ну   и   отдохнуть   охота   .
В   кафешку   ,   там   ,   сходить   ,   выпить   ...
Спонсора   надо   .
Одной   -   никак   .

И   что   ,   этот   твой   Санек   -   хороший   спонсор   ?

Да   не   воспринимай   ты   так   всё   ...
Я   же   с   ним   не   из-за   денег   только   .
Ну   ,   нравится   ,   то   да   сё   .
И   вообще   ,   одна   жить   не   привыкла   .
Сразу   депрессуха   такая   ...

А-а   ...

Ну   ладно   ,   ребят   ,   пойду   я.   А   то   собака   негулянная   дома   сидит.
Я   же   к   вам   от   подружки   по   пути   ,   от   Машки   Фоминой   ,   зашла   .

Ну   ,   пока   .

Пока-пока   .