Привет   !
Ну   ,   и   как   конкурс   ?

Режиссер   вышел   во   время   моей   песни   ...

Это   еще   ничего   не   значит   .
Филипп   никогда   не   отличался   терпением   .

Ты   его   знаешь   ?

Настолько   ,   насколько   можно   знать   собственного   брата   .

Брата   ?
Как   же   так   ,   он   там   ,   знаменитый   ,   а   ты   здесь   ...   в   метро   ...   один   ?

А   я   люблю   быть   один   .
Когда-то   мы   работали   вместе   .

И   что   ?

И   больше   не   работаем   .

А   почему   ?

Филипп   всегда   знал   ,   чего   хочет   .
Для   него   главное   -   цель   ,   любой   ценой   .
А   мне   кажется   ,   что   все   самое   интересное   случается   по   дороге   к   ней   ...
Когда   объявят   результаты   конкурса   ?

Завтра   .

Значит   ,   завтра   опять   буду   здесь   один   .

Ты   же   любишь   быть   один   ...
А   может   ,   иногда   мы   могли   бы   петь   вместе   ?   ..

Нет   ...
Ты   не   захочешь   ...

А   ты   спроси   .

А   если   бы   я   спросил   ,   что   бы   ты   ответила   ?

Да   ,   нет   ,   да   ,   нет   ...

Что   это   значит   ?

Ты   же   не   спросил   -   вот   и   не   узнаешь   .