Тогда   откуда   столько   денег   .
Да   еще   долларов   .
Где   взял   ?

Что   Венька   -   чайник   или   веник   ?
Два   года   с   лишним   собирал   .
Машины   мыл   ,   ловил   на   речке   раков   ,   а   у   пивнушки   загонял   .
По-совместительству   бутылки   собирал   ,   не   брезговал   вытаскивать   из   баков   .

И   все   !?

Ну   почему   ,   бутылки   в   ящики   совал   ,   таскал   и   сборщикам   сдавал   .

Не   густо   .

Работал   с   толком   ,   с   расстановкой   ,   с   чувством   .
А   главное   ,   что   очень   аккуратно   .
Как   ящик   сдаст   ,   так   сразу   уведет   обратно   и   снова   сдаст   в   соседнем   магазине   .
Так   им   и   надо   ,   пьяницам   -   разиням   .
У   стенки   ставят   ящики   ,   без   счета   .
Сдает   -   берет   ,   сдает   -   берет   ,   конвейерная   ,   в   общем-то   работа   .

А   кто   вчера   свинтил   бумажник   ?

Торчал   наверно   на   виду   .
Тут   ангел   соблазнится   каждый   .
Еще   он   холодильники   чинил   .

Кто   ,   ангел   сам   ?

Все   шутите   .
На   свалке   подберет   ,   почистит   ,   мастеру   несет   .
Так   ,   мол   ,   и   так   :   ``   Я   сам   из   интерната   .
Со   скидкой   сделайте   ,   ребята   ...   ``   За   пивом   сбегает   ,   притащит   им   деталей   .
Куда   им   деться   ,   чинят   и   так   далее   .

Что   далее   ?

Отремонтируют   -   толкает   .
Другой   на   свалке   подбирает   .
Через   неделю   вновь   идет   и   ту   же   песенку   поет   :   ``   Опять   сломался   отчего-то   .
Халтурная   ,   видать   ,   работа   ...   ``   Те   чинят   ,   жалко   ,   мы   сироты   .

Понятно   .
Сказочка   ``   Про   белого   бычка   ''   .
Он   что   ,   совсем   не   попадался   ?

Всегда   везло   ,   но   раз   нарвался   ,   за   что   и   врезали   тычка   .
Там   мастер   был   ,   в   затылке   почесал   :   ``   Ты   извиняй   ,   конечно   ,   брат   ,   в   тот   день   я   тоже   был   поддат   ,   но   помню   :   ``   Бирюсу   ''   чинил   ,   а   ты   припер   сегодня   ``   ЗИЛ   ''   ...

И   что   же   Веня   ?

Принял   оплеуху   .
Обслугу   бросил   ,   убежал   ,   а   мастерскую   поменял   .
Уже   четвертую   ,   по   слухам   .
Он   заработать   всюду   спец   .

Что   -   да   ,   то   -   да   !
Талантливый   малец   .

И   в   интернате   так   считают   .
Жаль   ,   только   жизни   не   дают   .
За   полудурка   принимают   и   сверхмошенником   зовут   .

Ну   ,   если   так   считают   люди   ,   как   подрастет   -   им   точно   будет   .

Разок   стащил   и   сразу   -   ``   Вор   !   ''
Ярлык   навесить   ,   тот   же   приговор   .