Да   я   уже   вытерла   ,   Эженечка   ,   вытерла   .

Чем   ?

Рукой   .

Рукой   ?

Рукой   .

Японский   стол   ?

Ну   ,   этот   .

Ах   ,   мама   ,   мама   ,   японский   стол   рукой   это   как   Мерседес   об   осину   у   этого   сатирика   ,   как   его   ...

Задорнов   .

Вот   ,   вот   ,   так   и   у   нас.   Надо   мной   уже   смеются   на   работе   :   миллионер   ,   говорят   ,   живет   в   пентхаусе   ,   а   работает   кондитером.

Никто   тебе   не   виноват   ,   не   надо   было   выигрывать   эту   дурацкую   лотерею   .

Верно   ,   Бобик   ,   верно   .

Ах   ,   не   надо   ?!
А   где   бы   вы   сейчас   жили   ,   если   бы   не   я   ?
В   курятнике   на   два   отсека   ?

Мог   бы   выбрать   что   попроще   .

Спасибо   !

Пожалуйста   .
Кто   тебе   мешает   уйти   с   нелюбимой   работы   ?
Купи   себе   кондитерскую   фабрику   .

Я   размышляю   .

А   пока   ты   размышляешь   ,   одолжи   мне   денег   .

Зачем   ?

При   твоем   теперешнем   финансовом   положении   такой   вопрос   просто   не   приличен   .