Вот   к   нам   и   вечер   пожаловал   ...

Я   в   этой   комнате   перестал   различать   время   суток   .

Как   ты   сюда   попал   ?

Прочёл   объявление   на   столбе   .

Мне   стоило   догадаться   .

Были   разные   варианты   ,   но   что-то   в   этой   комнате   меня   задержало   ...

Её   обречённый   вид   ?

Да   ,   наверно   ...
Хотелось   проверить   себя   .

Как   я   тебя   понимаю   ...

А   вот   я   с   трудом   себя   понимаю   .

Я   могу   тебе   чем-то   помочь   ?

Возможно   .

Я   бы   хотела   .

Где   ты   остановилась   ?

В   хостеле   .
Но   мне   там   не   очень-то   нравится   .
Я   бы   с   удовольствием   заночевала   в   другом   месте   ...

Здесь   ?

Да   ,   если   ты   не   против   ...

У   меня   узкая   кровать   .

О   ,   у   тебя   идеальная   кровать   ...

Кажется   ,   она   сделана   ещё   в   СССР   .