Иди   ,   посмотри   .

На   что   там   можно   смотреть   ?!
Господи   какая   вонь   !!!

Смотри-смотри   !

Это   же   дерьмо   !
Это   всё   твоё   ?

Да   .
Не   в   этом   суть   .
Смотри   внимательно   .
Видишь   там   что-нибудь   ?

Ничего   кроме   дерьма   я   не   вижу   .

Вот   так   же   ты   невнимателен   к   самой   жизни   .
Еще   раз   повторяю   ,   что   ты   видишь   ?

Большую   кучу   дерьма   !

А   зёрна   ты   там   видишь   ?

Что-то   вроде   этого   .

Суть   в   том   ,   что   тебе   надо   определиться   кто   ты   -   продукт   разложения   или   твердынь   .
Эти   зерна   в   нас   не   разлагаются   .
Они   попадут   в   почву   ,   прорастут   и   пустят   корни   .
Знаешь   ,   где   мы   сейчас   с   тобой   стоим   ?