№1   :   Извините   ,   вы   не   видели   ,   случайно   21   автобус   недавно   не   приходил   ?

№2   :   Я   не   знаю   ,   я   пришел   сюда   только   что   .

№1   :   Я   тоже   пришел   сюда   только   что   !
Странно   что   я   вас   не   увидел   .
Тогда   вы   поймете   меня   ,   потому   что   если   он   приходил   недавно   ,   это   значит   что   я   должен   ждать   его   еще   минут   15   ,   а   так   как   здесь   автобусы   никогда   не   приходят   вовремя   ,   я   просижу   на   этой   остановке   пол   часа   ,   бестолковые   пол   часа   .
Почему   когда   ты   ждешь   тебе   так   трудно   что-нибудь   делать   ?
Вы   тоже   ждете   21   автобус   ?

№2   :   Нет   .

№1   :   Тогда   вы   не   сможете   отсюда   уехать   .

№2   :   Почему   не   смогу   ?

№1   :   Потому   что   ,   если   мне   не   изменяет   память   ,   отсюда   ходит   только   21   автобус   и   больше   здесь   ничего   не   ходит   .

№2   :   Этого   не   может   быть   .

№1   :   Я   не   хочу   огорчать   вас   ,   но   кажется   это   действительно   может   быть   .

№2   :   Этого   не   может   быть   ,   потому   каждый   день   я   уезжаю   отсюда   с   работы   на   12   троллейбусе   .
А   вот   то   что   здесь   ходит   21   автобус   ,   за   это   я   не   ручаюсь   .