Эх   ,   Бабуся   ,   и   куда   же   твои   деньги   делись   ?

Вот   именно   :   куда   ?
Мы   ищем   ,   а   ты   нет   .
Может   быть   ,   они   у   тебя   ?

А   может   быть   ,   у   тебя   ?

Действительно   ,   странно   .
Почему   вы   не   ищите   вместе   с   нами   ?

А   я   не   собака   ,   чтобы   искать   .

Вы   нам   зубы   не   заговаривайте   .
Отвечайте   на   вопрос   .

А   кто   его   ,   этот   вопрос   ,   поставил   ?
Ты   ,   что   ли   ?
А   кто   ты   такой   ?
Ты   кто   ?
Ты   врач   ,   едрить   твою   подметку   !
Вот   и   лечи   людей   ,   а   не   строй   тут   из   себя   правоохранительный   орган   .

Давайте   не   будем   ругаться   ,   давайте   мирно   !

Хрена   лысого   тут   с   вами   мирно   договоришься   :   одна   с   ножом   за   пазухой   ,   другой   следователь   без   документов   .
Заколебали   ,   едрить   вашу   сметану   !
Кто   по   этажам   с   подушкой   бегал   ?
Я   ?
Ты   ,   доктор   ,   бегал   .

В   подушке   были   кирпичи   .

В   подушке   были   пять   миллионов   долларов   .
А   кирпичи   туда   засунул   ты   .

Стойте   !
Я   поняла   ,   кто   взял   деньги   !
Рассомахин   !

Он   ушел   с   пустыми   руками   ,   я   его   проследил   до   самой   машины   .

Но   кто-то   же   их   взял   !..

Надо   искать   ,   искать   !

Где   ?
В   заднице   у   мартышки   ?

Вы   ,   больная   Коломеец   ,   очень   подозрительно   себя   ведете   .
Я   вот   наблюдаю   за   вами   и   мне   кажется   ,   что   деньги   взяли   вы   .

Решила   личные   счеты   свести   ?

Смотрите   ,   как   она   нервно   реагирует   на   простое   замечание   .

Зато   ты   подозрительно   спокойна   .