У   меня   ...
У   нас   ...
дочка   ?   ..
Фантастика   !
Как   зовут   ?

Не   догадаешься   ...
Александра   или   просто   Алекс   .

Александра   ?
Это   чудо   !
Боже   правый   ,   я   папа   !
Малышка   Алекс   !
Хорошо   ,   вчера   не   написал   .
Ночь   бы   не   спал   ...
Я   отец   .
И   в   мыслях   не   было   ...
Как   Мария   ,   где   они   ?
Когда   увидимся   ?

Сядь   ,   успокойся   ...
Все   будет   хорошо   .

Чего-то   не   договариваешь   ...

Все   хорошо   ,   но   не   так   просто   .
Не   дрейфь   -   все   под   контролем   ,   со   всем   справимся   .

С   чем   ?
Давай   без   загадок   .
Что   с   ними   ?

Живы   ,   здоровы   ,   и   теперь   все   будет   хорошо   .
Ничто   помешать   не   сможет   .

Где   они   ?
Позвонить   можно   ?

Пока   нельзя   .
Не   отсюда   .

Говори   ,   как   есть   .
Я   спокоен   и   хочу   знать   правду   .

Так-то   лучше   .
Когда   тебя   увезли   ,   мы   не   могли   узнать   куда   .
Они   ссылались   на   ``   полную   изоляцию   ''   .
Даже   Джо   не   смог   пробить   эту   стену   .
На   запросы   отвечали   ,   что   ты   жив   и   находишься   в   тюрьме   особого   режима   .
Это   сохраняло   надежду   .

Почему   не   говоришь   ,   где   Мария   и   Алекс   ?
Как   странно   звучит   ``   где   Алекс   ?   ''
Будто   про   себя   спрашиваю   ...
К   этому   еще   надо   привыкнуть   .

Привыкнешь   .
С   ними   все   в   порядке   .
Мария   знает   ,   что   ты   вышел   ,   и   будет   ждать   звонка   и   тебя   самого   сколько   надо   .
Страшное   позади   ,   но   себя   и   близких   надо   оградить   от   неприятностей   .

Что-нибудь   с   Алекс   ?   ..
Что   молчишь   ?

Успокойся   ...
Все   нормально   ...
Перезванивались   мы   регулярно   ,   но   о   том   ,   что   ждет   ребенка   ,   сказала   лишь   на   седьмом   месяце   .

Бедная   девочка   .
Нелегко   ей   приходилось   .

Не   то   слово   .
Нужен   был   медицинский   контроль   .
Нашли   врача   через   знакомых   .
Когда   скрывать   живот   стало   трудно   ,   уволилась   .
Кроме   нас   у   нее   никого   нет   .
Я   приезжал   при   первой   возможности   .
Родителям   не   говорили   .
Им   и   без   того   было   трудно   .
После   суда   прошло   всего   несколько   месяцев   .

Хорошо   ,   что   ты   был   на   месте   .

Джо   сказал   ,   рожать   лучше   в   Канаде   .
Это   избавит   ее   и   ребенка   от   многих   проблем   .
За   месяц   до   срока   поехали   туда   на   машине   и   были   уже   в   Миннесоте   ,   когда   начались   схватки   .
Я   понял   ,   нужно   срочно   в   больницу   .
Мария   держалась   ,   терпела   .
Поехали   в   Рочестер   ,   нашли   госпиталь   ,   Марию   увезли   в   родовое   .
Оставалось   ждать   .
Утром   позвонили   :   все   нормально   -   у   меня   дочь   .
И   я   оплошал   .
Поблагодарил   и   ляпнул   ,   что   ребенок   не   мой   .
Сорвалось   ...
Имя   отца   Мария   назвать   не   могла   ,   и   ребенка   ей   не   отдали   .
Женщина   ,   родившая   вне   брака   ,   правильной   матерью   здесь   быть   не   может   .
Девочку   передали   в   дом   ребенка   .