Сволочи   ,   ``   Оскаром   ''   обошли   !
Этой   прогляди   Б.   фон   Как-ее-там   дали   ,   а   мне   -   лучший   сюжет   ,   выложилась   на   1000   %   -   и   на   тебе   ,   выкуси.
И   название   какое   гадкое   :   ``   Содом   ,   Гоморра   и   мой   пес   Чип   ''   .
Комедия   !
Нет   ,   видно   перестала   я   понимать   что-то   в   континентальном   кино   .

Жанна   ,   континентальное   кино   всегда   было   говно   .

Нет   ,   не   всегда   !

Всегда   ,   Жанна   .
Но   речь   не   об   этом   .
Если   пробуксовываешь   на   континенте   ,   то   надо   пробовать   себя   на   архипелаге   .
Старушка   Европа   с   Россией   в   пол-Азии   ...

Россия   -   пираты   .
Толку   с   них   .
Продюсеры   и   слышать   не   хотят   .
Кроме   того   ,   прогремишь   в   Европе   ,   нет   гарантии   ,   что   и   в   Америке   .
Сам   знаешь   .

Американское   кино   в   массе   своей   слащавое   и   сентиментальное   .

А   европейское   -   до   уродства   .
``   Пианистку   ''   вспомни   .

Ну   и   что   ?
Вспомнил   ,   и   тут   же   забыл   .
Кроме   того   ,   на   любую   ``   Пианистку   ''   есть   своя   ``   Доярочка   ''   ,   которая   дает   всем   жеребцам   на   конюшне   ,   попутно   в   окрестных   хуторах   собирая   средства   больной   девочке   из   семьи   эмигрантов   из   России   .

Попрошу   без   намеков   !
Сценарий   давай   ,   понял   ?
Чтоб   и   домохозяйка   проревелась   ,   и   у   ботаника   крыша   съехала   ,   и   у   Бобби   ,   который   с   детства   ничего   кроме   баскетбольного   мяча   в   руках   не   держал   ,   сопля   повисла   от   напряжения   .

Это   невозможно   ,   Жанна   .

А   мне   плевать   ,   возможно   это   или   невозможно   .
Тебя   любить   тоже   невоможно   !
Мягкорылый   ,   не   от   мира   сего   ,   психопат   ,   параноик   !
Только   когда   пишешь   ,   только   тогда   и   можно   с   тобой   в   люди   выходить   .
Да   еще   когда   пьешь   .

Ты   когда   снимаешься   ,   тоже   как   с   доски   почета   .
А   когда   паруешь   -   как   с   доски   ``   Их   разыскивает   милиция   ''   .

Доска   почета-   это   как   понимать   ?
У   нас   ,   например   ,   мрамор   почета   .
Или   гранит   .
Точно   доска   ,   ты   не   ошибаешься   ?

Да   ,   доска   ``   Их   разыскивает   милиция   ''   тверже   всякого   гранита   .

О   чем   ты   ,   славянин   ?

О   родине   .

Знаю   ,   знаю   .
У   вас   Родина   -   неприступная   девственница   и   к   ней   сексуальное   отношение   .

А   ты   откуда   знаешь   ?

Откуда   ,   откуда   ?
От   этого   ...   носорога.

От   верблюда   .