Я   не   кошка   !
Карты   .
Хозяин   пасьянс   раскладывал   .
Не   раскинуть   ли   и   мне   .
Такие   примитивные   картинки   .

И   сидит   ведь   .

Твой   пасьянс   -   детский   лепет   .
Хочешь   покажу   серьёзный   ?

Отвали   .

Возможно   ,   дождливая   погода   продержится   недели   две   .

Завтра   утром   я   уезжаю   в   город   .

Не   навсегда   же   .

Если   зайду   к   психиатру   и   расскажу   про   тебя   ,   тогда   навсегда   .

Привези   мне   мандарины   ,   пожалуйста   .
Только   покислее   .

Чего-чего   ?

Мне   нужна   дама   пикей   .
Ага   ,   есть   .
А   с   какой   дамой   я   у   тебя   ассоциируюсь   ?

В   колоде   такой   масти   нет   .

В   такой   нет   .
Но   есть   другая   .
Там   все   масти   другие   ,   и   есть   я   .

Поеду   в   город   сегодня   же   .

И   всё   же   ,   какая   я   для   тебя   дама   ?

Ты   понимаешь   ,   что   сводишь   меня   с   ума   ?

Надеюсь   .

Вот   и   вся   твоя   сущность   проявилась   :   заболтать   ,   задурить   ,   зачаровать   и   свести   в   могилу   .
Дрянь   ты   ,   а   не   дама   .
Киллер   моего   мозга   .

Ага   .
Выходит   ,   твой   мозг   нанял   меня   убить   кого-то   .

Ну   ,   вот   и   почему   мне   не   спится   ...