Слушай   ,   Пэ   ,   а   ты   не   забыл   ,   кто   ты   ?

Не   забыл   :   король   ,   я   -   король   ,   но   даже   если   это   слово   повторить   сто   раз   ,   в   королевской   казне   не   прибавится   ни   копейки   !
Между   прочим   ,   государство   у   нас   маленькое   -   доходов   никаких   !
Вот   если   бы   ты   вышла   замуж   за   богатого   принца   ...

Пэ   !
Опять   ты   об   этом   ?
Не   собираюсь   я   ни   за   кого   выходить   !

Тогда   на   что   же   нам   рассчитывать   ?
Только   на   туристов   !
Нам   нужно   заманить   много   богатых   туристов   !

Поэтому   ты   им   врешь   ,   что   тут   на   каждом   шагу   пальмы   и   пляжи   ?

Это   реклама   ,   а   она   все   немножко   приукрашивает   .

Ну   и   продолжай   ``   звонить   ''   дальше   ,   а   я   буду   барабанить   !

Здрасьте-здрасьте   .
У   вас   тут   что   -   дискотека   ?

А   ?
Да   !
И   дискотека   ,   и   отель   ,   и   вообще   что   захотите   !
Тихо   !
Дочь   ,   я   тебя   как   король   умоляю   ,   не   мешай   работать   !

Ладно   ,   давай   ,   торгуйся   !

Добро   пожаловать   !
Заходите   -   не   пожалеете   !
Гарантирую   незабываемый   отдых   !

Я   к   вам   не   на   курорт   -   по   делу   !

А   ,   ясно   .
Исключительно   для   вас   -   можем   предоставить   склад   ,   магазин   и   офис-с-с-с   .

Нет   ,   это   лишнее   .
Мой   товар   -   особенный   .
И   предназначен   он   для   человека   особенного   ,   выдающегося   ...   вот   такого   ,   как   вы.
Я   ведь   сразу   заметил   ,   что   вы   не   простой   привратник   .
Вы   очень   ,   очень   ,   очень   высокопоставленная   особа   .

А   как   вы   догадались   ?

Как   можно   не   догадаться   :   эта   гордая   осанка   ,   этот   повелительный   взгляд   ...   а   эта   мудрая   речь!
Я   в   одну   секунду   понял   ,   что   передо   мной   ...

Да   ,   я   -   король   !
Я   первое   лицо   этого   отеля   ...   э-э   государства!

Именно   .
Вы   ,   ваше   величество   ,   -   лицо   своей   страны   ,   и   это   лицо   должно   хорошо   выглядеть   ,   правда   ?

Поподробнее   ,   пожалуйста   .