Разрешите   ?
Здрасте   .

Здрасте   .
Проходи   ,   будь   как   дома   ,   как   чувствует   себя   больной   ?

С   ним   все   нормально   .
У   нас   другие   проблемы   -   Антон   с   Зиной   сбежали   .
Сорок   минут   назад   звонили   из   Симферополя   ,   приносили   свои   извинения   .

Как   думаешь   ,   побег   запланированный   или   спонтанный   ?

Я   про   это   не   должен   думать   ,   быть   охранником   не   подписывался   .

Раненого   одного   бросил   ,   а   еще   клятву   Гиппократу   давал   .

Кому   ?

Еще   и   этот   сбежит   в   коматозе   .

Уже   не   сбежит   !

Сделал   укол   ,   приехал   за   деньгами   ?!

Отдыхает   человек   под   дорогим   наркозом   ,   сердце   стучит   ровно   .

В   пустом   доме   ,   один   ,   больной   -   так   не   правильно   .
Я   уехала   ,   извините   .

Передай   Ибрагиму   ,   пусть   отвезет   тебя   ,   вместе   с   твоим   велосипедом   ,   и   подождет   Федора   Михайловича   .
Если   остались   вопросы   -   звони   .

Хорошо   ,   до   свидания   .

Доктор   ,   мне   показалось   ,   что   вы   волнуетесь   ?

Я   в   это   время   по   средам   всегда   пью   сорок   грамм   спирта   .
А   ваш   Борис   Николаевич   еще   всех   нас   переживет   .

Если   не   позвонил   ,   а   приехал   ,   значит   ,   есть   тема   более   важная   ,   чем   ``   Антон   в   Крыму   ''   .

Есть   .
Не   знаю   ,   что   она   здесь   про   меня   напела   ,   но   мой   мозг   за   сутки   уменьшился   вдвое   .
Такое   ощущение   ,   что   она   из   меня   его   высасывает   и   своему   Борику   через   его   дырочку   в   голове   вводит   .

Очень   образно   ,   но   не   хватает   деталей   ,   высасывает   как   ?

Федор   Михайлович   ,   не   сбивай   .