К   сантехнике   ?
Подождите   ,   успеем   еще   .
Я   дольше   ждала   .

Но   я   ведь   ,   кажется   ,   не   опоздал   ?
Я   вообще   никогда   не   опаздываю   .

Надеюсь   ,   что   не   опоздали   ...

Нет   ,   звонок   был   ровно   два   часа   назад   ,   и   я   явился   во   время   .

У   меня   тоже   такое   ощущение   ,   что   вы   явились   очень   во   время   .
Нет   ,   я   ,   когда   сказала   :   ``   ждала   ''   ,   имела   в   виду   масштабы   жизни   .

Вы   что   всю   жизнь   ждете   сантехника   ?

Наверное   ,   как   и   большинство   наших   бедных   граждан   .

Значит   ,   я   приступаю   ?

Да   подождите   вы   со   своей   сантехникой   .
Успеете   еще   сыграть   на   своих   водопроводных   трубах   ...

А   что   будем   делать   ?

Вы   торопитесь   ?

Вы   сегодня   мой   последний   клиент   .
Простите   ,   ``   последний   ''   как-то   некрасиво   звучит   ...

Очень   даже   красиво   .
Потому   что   мне   очень   нравится   быть   клиентом   и   тем   более   ,   последним   .
Что   будем   делать   ?
А   что   бы   ВЫ   хотели   ?
Что   бы   вы   делали   ,   если   бы   уже   закончили   работу   ?

Хороший   вопрос   .
У   меня   всегда   много   дел   .
А   что   бы   делали   вы   ,   если   бы   я   не   пришел   ?

Сегодня   ?
Наверное   ,   напилась   бы   .
Я   ,   кстати   ,   уже   начала   этим   заниматься   .
Ничего   ,   что   я   так   откровенно   ?
У   меня   был   очень   тяжелый   ,   я   бы   сказала   ,   судьбоносный   день   .
Но   я   терпеть   не   могу   пить   одна   .
Может   ,   вы   мне   составите   компанию   ?

Вообще-то   я   почти   не   пью   ...

Что   даже   пиво   ?

Пиво   это   ,   простите   ,   слишком   плебейский   напиток   .

А   водка   ?

Водка   тоже   довольно   вульгарна   ...