Здравствуй   ,   брать   .
Устал   я   ,   но   дух   бодр   .
Подышу   солёным   ветром   перед   тем   ,   как   опять   идти   на   молитву   .
Я   почти   забыл   ,   когда   я   спал   по   ночам   .

Мартиниан   !

Кто-то   позвал   меня   ?

Я   ничего   не   слышал   ,   авва   .

Бессонница   обманывает   голосами   .
И   кому   меня   звать   ?

Мартиньян   !

Опять   .
Я   даже   слышу   ,   что   это-женский   голос   из-за   ограды   .
Неужели   ты   не   слышишь   ,   брат   ?

Я   ничего   не   слышу   ,   авва   .

Мартиньян   !

Ну   ,   кто   там   ?
Не   разгляжу   .
Что   ты   зовешь   меня   ,   и   откуда   знаешь   ?
Ты   -   женщина   ,   как   будто   .

Я   -   Зоя   .

Ну   ,   и   что   же   ?
Чего   же   ты   ,   будь   ты   хоть   Зоей   ,   от   меня   хочешь   ?

Ничего   .
Проститься   .
Ты   забыл   меня   ?

А   почему   мне   тебя   помнить   ?

Ты   сжёг   себе   ноги   из-за   меня   .

Что-то   было   .
Теперь   не   стану   жечь   .

Теперь   не   надо   .
Я   сама   себя   сожгла   ,   свою   душу   ,   своё   сердце   ,   своё   тело   ,   не   только   ноги   .
Ты   сжёг   меня   .

Не   знаю   ,   что   ты   говоришь   :   где   ты   горела   ,   и   что   мне   до   того   ?

Ты   сжёг   меня   своею   крепостью   .
Я   бросила   все   ,   постриглась   у   матери   Павлины   спасалась   и   думала   всё   о   тебе   .

Напрасно   думала   :   не   думая   ,   скорей   спаслась   бы   .