О   ,   модель   ,   тля   !
И   в   каком   бутике   распродажа   этой   роскоши   ,   мадам   ?

Не   смешно   .
Сколько   смогла   ,   столько   и   насобирала   .
Я   же   в   этом   деле   не   специалист   ...

Ну   ,   да   ...
Специалист   наш   вторую   неделю   с   воспалением   лёгких   в   садовом   лазарете   мается   .
И   вот   результат   .

Она   сама   виновата   .
Нечего   было   под   дож-ж-ждём   всю   ночь   мокнуть   ...

Да   ,   как   вы   не   можете   взять   в   толк   ,   что   это   она   для   всех   нас   старалась   ?!
Она   НЕ   МОКЛА   !
Она   -   работала   !
Чтобы   не   было   паразитов   в   саду   .
Чтобы   были   цветы   -   для   тебя   !

А   ,   что   сраж-ж-жу   я   ?!

И   для   тебя   ,   чтоб   бутик   твой   сказочный   не   завял   !

Ты   скажи   ещё   ,   что   для   мыши   летучей   ...

И   для   неё   тоже   !
Дупло-то   рассыхаться   начало   .
Под   угрозой   жилплощадь   !

Ну   ,   так-то   ,   да   ...