Мария   ?
Ты   как   ?
Откуда   ?
Неужели   из   Москвы   ?

Петро   ,   где   мой   муж   ?

В   гараже   ...

Что   он   там   делает   ?
Машину   чинит   ?

Спит   ...

Дурдом   какой-то   !
Что   у   вас   здесь   происходит   ?

Мы   выпивали   с   утра   ,   поспорили   трошки   ,   и   он   из   чувства   протеста   решил   спать   в   гараже   .

Протеста   против   чего   ?

Против   всего   !
Против   несправедливости   мира   !

А   почему   мне   пьяный   утырок   сказал   ,   что   ты   Виктора   запер   в   гараже   ?

Маша   ,   это   неправда   !
Он   сам   его   запер   !
Я   тут   не   при   чем   !

Открывай   быстро   !
Какое   счастье   ,   Петро   ,   что   я   не   вышла   за   тебе   замуж   !
Теперь   сестра   за   меня   мучается   .

О   ,   Маша   ,   что   нагостилась   у   подруги   ?

Да   вот   приехала   тебя   ,   оболтуса   ,   спасать   .
Вечно   ты   попадаешь   в   какие-то   передряги   .
Петро   ,   а   где   Оксана   ?

В   Днепр   на   рынок   мясо   поехала   продавать   .

Жаль   ,   знала   бы   ,   что   она   в   городе   ,   захватила   бы   ее   с   собой   .
Все   равно   такси   брала   .

У   богатых   свои   причуды   ...   -Так   а   шо   ,   она   скоро   уж   должна   быть.
Рынок-то   час   назад   закрылся   .