Плохое   кино   не   люблю   .

А   как   ты   определяешь   ,   плохое   кино   ,   или   хорошее   ?

В   плохом   кино   всё   понятно   .
У   каждого   героя   есть   мотивация   ,   никаких   вопросов   к   сюжету   ,   всё   складно   и   заканчивается   хорошо   .

Хм   ...
Я   как   раз   думал   ,   это   хорошее   кино   .
Мне   нравится   что-то   лёгкое   ,   зрительское   ,   смешное   ,   чтобы   не   сидеть   весь   вечер   и   думать   ,   что   это   вообще   было   .
Как   вот   эти   чёрно-белые   французские   фильмы   ,   в   которых   ничего   не   происходит   ,   а   потом   опять   ничего   не   происходит   .

Новая   волна   .
Это   моё   любимое   .

Меня   как-то   заставили   посмотреть   такой   фильм   .
Меня   с   тех   пор   подташнивает   от   словосочетания   ``   авторское   кино   ''   .

Я   почему-то   так   и   подумала   .
Что   мы   бы   не   пошли   с   тобой   в   кино   .

Может   быть   я   сходил   бы   с   тобой   .
Ты   бы   мне   объяснила   .

Сомневаюсь   .

Думаешь   ,   у   меня   нет   вкуса   ?

Ну   почему   же   ,   у   всех   есть   какие-то   зачатки   .
Надо   их   развивать   ...

Может   разовьешь   мои   зачатки   ?

Не   так   быстро   .
У   нас   на   это   нет   времени   .

Проехали   .
Что   ещё   не   любишь   ?

Пустую   суету   не   люблю   .
И   панику   .
Вот   как   сейчас   .
Все   друг   от   друга   шарахаются   .

Ну   так   повод   есть   ...

Понимаешь   ,   мы   ведь   можем   в   любой   момент   умереть   .
От   чего   угодно   ,   не   обязательно   от   этого   вируса   .
Ну   и   никто   же   не   может   жить   вечно   !
Может   быть   ,   сегодня   твой   последний   день   .
А   ты   проведешь   его   сидя   дома   ,   играя   в   какую-   нибудь   дебильную   компьютерную   игру   ,   или   собирая   паззл   .

Я   так   понимаю   ,   ты   не   очень   любишь   компьютерные   игры   ...
И   паззлы   .

Терпеть   не   могу   .
И   ещё   петарды   .

А   их   за   что   ?