Я   все   равно   буду   тебя   ждать   .

Но   ужин   может   остыть   .

Я   подогрею   .

Да   ,   тогда   ты   можешь   меня   подождать   .

Хочешь   я   дам   показания   в   твою   защиту   ?

Дай   лучше   попить   .

У   тебя   ужасное   начальство   ,   нельзя   так   мучить   людей   .
Может   хватит   работать   ?
Давай   вместе   уйдем   на   пенсию   ?

Пока   я   на   скамье   подсудимых   ,   я   не   могу   никуда   уйти   .

Хорошо   .
Как   только   тебя   отпустят   ,   мы   поужинаем   ,   возьмемся   за   руки   и   вместе   пойдем   на   пенсию   .

Хорошо   .

Ну   я   пошла   ?

Иди   .

А   вокруг   меня   сегодня   танцевала   женщина   в   желтом   платье   и   с   бубном   .

Что   ?
И   что   ты   сделала   ?

Ничего   ,   оказалось   ,   что   это   наша   соседка   Линда   решила   одеться   в   желтое   и   потанцевать   вокруг   меня   с   бубном   .

А   ...   как   она?

Неплохо   ,   иногда   наряжается   в   желтое   платье   и   танцует   вокруг   кого-   нибудь   с   бубном   .
А   я   нашла   твое   сторожило   .

Как   ?
Где   ?

В   ванной   .
Ты   ,   видимо   ,   снял   его   ,   когда   мылся   ,   и   забыл   надеть   .

Скорее   отдай   его   мне   .