Не   свисти   .

Что   ?

Денег   не   будет   .

У   меня   ?

Как   ты   узнал   ,   что   твоя   жена   здесь   ?

Сорока   на   хвосте   принесла   .

Всё   хорошо   ...
Одно   плохо   -   сигареты   кончились   .

Чёрт   ,   пять   лет   не   курил   -   и   вот   ,   пожалте   бриться   ...

Всё   хохмишь   ...   а   глаза   как   у   побитой   собаки.
Не   расстраивайся   ,   вернется   к   тебе   твоя   Маряша   .
Куда   она   денется   ?
Птичка   любит   свою   золотую   клетку   ...
Ты   ведь   знаешь   ,   что   она   тебя   не   любит   ?

Кто   тебе   сказал   ?

Значит   ,   всё   равно   не   отпустишь   ?

Да   разве   я   её   уже   не   отпустил   ?

Отпустил   ?!
И   теперь   свободен   ,   как   резинка   без   трусов   ?
Ну   ,   ты   и   хитрован   !
И   меня   заодно   использовал   .
``   Чудо   моё   !
Я   встретил   вас   ,   и   всё   такое   в   отжившем   сердце   тру-ля-ля   !   ''

Не   поверила   ?

Я   ,   Вадик   ,   другого   люблю   .

Уж   не   бомжа   ли   этого   ?

Его   .
Только   ,   в   отличие   от   вас   ,   мне   ваши   бабки   -   по   барабану   .
Это   вы   друг   перед   дружкой   выёживаетесь   ,   у   кого   ``   мерседес   ''   шестисотее   .
А   у   нас   в   Рязани   девчонки   пока   ещё   по   любви   замуж   выскакивают   .
Потому   что   там   -   люди   ,   а   у   вас   тут   ,   куда   ни   плюнь   -   сплошная   телятина   !

В   каком   смысле   ?

Проехали   .

Да   ,   ты   права   .
Человек   -   это   звучит   горько   ...