Ира   .
Не   в   этом   дело   .
Отец   мне   строго   наказал   :   менять   семейное   положение   только   с   его   согласия   .
Сколько   мне   ждать   ?
У   нас   все   время   так   :   то   Белый   Дом   ,   то   еще   какая-нибудь   ерунда   ...
Когда   решать   личные   дела   и   рожать   ?

Маша   .
Это   и   есть   твое   семейное   положение   ?

Олег   .
А   что   ?
Есть   вопросы   ?
Или   сомнения   ?
Я   не   отказываюсь   .

Маша   .
От   чего   ?

Олег   .
Ну   ,   в   смысле   .
Жениться   .
Выходит   ,   это   я   ...
Подлец   .

Маша   .
А   может   и   не   ты   ?
Может   ты   хороший   парень   и   вовсе   и   не   подлец   ?

Олег   .
А   что   вы   так   ...
Уточняете   ?
Ире   лучше   знать   ,   кто   я   .

Ира   .
Да   ладно   .
Что   разводить   канитель   ?
Он   .
Вместе   считали   .
Да   и   моя   интуиция   подсказывает   .
От   него   .

Маша   .
Значит   ,   интуиция   ?

Ира   .
Не   иронизируй   .
Стопроцентной   гарантии   никто   никогда   дать   не   может   .

Олег   .
Отца   может   установить   только   генетическая   экспертиза   .
Да   и   та   ,   говорят   ,   ошибается   .
А   стоит   бешеных   денег   .

Маша   .
Мама   ,   ты   можешь   объяснить   ,   что   здесь   происходит   ?
То   ли   они   нас   разыгрывают   ,   считая   дураками   ,   то   ли   сами   сошли   с   ума   ?

Олег   .
Ну   ,   вот   .
Не   разобравшись   ,   сразу   ругаться   .
На   всякий   случай   .

В.Н.   Я   тоже   мало   что   понимаю   .

Ира   .
Олег   ,   к   чему   эти   подробности   ?
Ты   все   затеял   !
Уж   сидел   бы   рта   не   раскрывал   !

Олег   .
Я   же   не   глухонемой   .
Тем   более   на   меня   кивают   .

Ира   .
Думай   ,   прежде   чем   говорить   .

Олег   .
Да   что   я   такого   сказал   ?
Из-за   чего   шум   ?
Тебе   же   виднее   .
Сказала   я   -   я   женюсь   .
Сказала   бы   Митька   -   Митька   бы   женился   и   был   отцом   .
Раз   отец   нужен   .
Что   здесь   такого-этакого   ?

Ира   .
Не   прикидывайся   дурачком   !
С   Митей   я   общалась   почти   год   ,   и   все   было   ОКей   .
А   с   тобой   в   последние   месяца   три   .
И   вот   результат   .
Печальный   .
Не   думаю   ,   что   день   рождения   Мити   имеет   к   этому   какое-либо   отношение   .

Олег   .
Этот   день   нас   и   путает   .