Опять   твой   мост   рухнул   ?
Дал   Бог   в   мужья   инженера   ,   трудоголика   .
Хотя   бы   в   первый   день   отпуска   можно   не   думать   о   работе   ?

Нет   ,   не   то   ,   так   ,   сумбур   вместо   музыки   ...
Но   этот   ...   какой   мерзавец   !

Кто   ?

Уже   никто   .

Слушай   ,   Пчёлкин   ,   напомни   ,   какой   сегодня   день   ?

Кажется   ,   воскресенье   .
Шестнадцатое   августа   .
Ага   ...

А   какой   год   ?

Десять   лет   ?
Не   может   быть   !

Не   советую   отпираться   ,   это   бесперспективно   .

И   где   ты   нахваталась   таких   выражений   ...
Но   ты   права   .
За   такой   срок   я   не   смогу   предоставить   суду   алиби   .

Пчёлкин   ,   ты   ,   конечно   ,   сволочь   ,   но   ты   не   переживай   .
Я   всё   за   тебя   придумала   .

В   смысле   ?   ..

Сегодня   у   нас   будут   гости   .

Гости   ?
А   что   это   такое   ?

Вообрази   ,   это   люди   ,   которые   общаются   с   тобой   не   на   работе   .

Разве   так   бывает   ?

Допустим   ,   бывает   .
К   нам   придут   несколько   очень   порядочных   людей   .

Типа   ...

Ну   ,   например   ,   ты   знаешь   ,   кто   теперь   Борис   Андреевич   ,   наш   бывший   сосед   по   нашей   бывшей   даче   ?

Белугин   ?
Да   ведь   это   он   ...
Терпеть   его   не   могу   .