Вообще-то   я   собиралась   .

И   что   же   тебе   помешало   ?

Понимаешь   ,   я   собиралась   ,   но   не   очень   хотела   .

Думаю   ,   не   понимаю   .

Вообще-то   я   редко   пью   кофе   .
Я   бы   даже   сказала   ,   что   я   его   не   люблю   .
Просто   у   меня   было   такое   ощущение   ,   что   если   я   вот   сейчас   выпью   кофе   ,   то   у   меня   наконец-то   всё   сложится   ...

Что   именно   ?

...   А   потом   я   так   увлеклась   ,   и   кажется   ,   даже   стало   неплохо   выходить   ,   но   в   итоге   он   снова   не   получился   .
Ладно   ,   пойду   попробую   еще   .

Кто   ``   он   ''   ?

Главный   герой   .

И   что   с   ним   не   так   ?

Это   сложно   объяснить   .

По-моему   ,   ты   даже   не   пытаешься   .

А   должна   ?

Ну   ,   если   ты   писатель   ,   то   должна   .

Во-   первых   ,   писательница   !
А   во-вторых   ,   не   помню   ,   кто   это   сказал   ,   но   звучит   так   :   ``   Рассказывая   не   объясняй   ,   а   объясняя   не   оправдывайся   ''   .

Окей   .
Приходя   в   кафе   ,   заказывай   .
И   можешь   ничего   не   объяснять   .

По   правде   сказать   ,   с   большим   удовольствием   я   бы   сейчас   выпила   пива   .

Ни   в   коем   случае   .

Это   еще   почему   ?

Банально   .