Слышишь   ?
Или   показалось   ?
А   почему   он   не   двигается   ?
Может   ,   он   уснул   ,   как   медведь   ?

Этого   еще   не   хватало   !
Какой   уж   тут   Новый   год   !

Да   ты   посмотри   ,   посмотри   .

Нет   ,   я   этого   не   думаю   .

Чего   не   думаешь   ?

Ну   ,   что   он   спит   ,   он   вовсе   даже   не   спит   .
Он   просто   в   депрессии   .

Лешенька   ,   а   как   ты   думаешь   ,   Хвост   будет   ?

Какой   Хвост   ?

Конский   Хвост   .

Ах   ,   Конский   !
Я   с   ним   знаком   ?

Конечно   .
Конский   ,   он   потому   и   конский   ,   что   раньше   был   хвостом   коня   .

А   отчего   он   отдельно   от   лошади   ходит   ,   то   есть   от   коня   ?

Кто   ?

Ну   ,   Хвост   .

Какой   Хвост   ?

Конский   Хвост   .

Ах   ,   Конский   !
Ну   ,   так   конь   отказался   на   новогодние   праздники   ехать   ,   вот   Хвост   от   горя   и   отцепился   .
Я   даже   недавно   его   видел   .
Разговорились   ,   тебя   вспомнили   .

Ну   и   что   ?

Ничего   .

Я   спрашиваю   ,   что   обо   мне   говорили   ?