Что   вы   теряете   ?
Два   часа   ,   и   вы   узнаете   правду   .

Я   верю   в   это   .

Что   заставляет   вас   верить   в   бумагу   ?

Всё   ,   что   я   вижу   вокруг   себя   .
Пустыня   на   месте   Парижа   .
И   ты   .
Откуда   ты   взялся   ?
Почему   у   тебя   нет   ничего   с   собой   ?
Как   ты   оказался   в   десяти   километрах   от   города   ?

Я   пришёл   сюда   помедитировать   ,   поэтому   ничего   с   собой   не   взял   .
Париж   всё   ещё   на   своём   месте   .
Это   вы   находитесь   в   пустыне   .

Но   это   же   недоказуемо   !

Что   ?

Вот   пустыня   ,   а   вот   -   барокамера   .
Вот   объяснение   ,   почему   я   здесь   .
А   вот   объяснение   ,   почему   ты   здесь   .
Знаешь   ,   почему   моя   вера   сильнее   твоей   ?

У   меня   вообще   нет   никакой   веры   .

Потому   что   я   могу   здесь   и   сейчас   ,   никуда   не   сходя   с   места   найти   подтверждения   .
А   тебе   нужно   вначале   куда-то   пойти   и   что-то   увидеть   .
Но   не   здесь   ,   а   где-то   там   .
Обещание   спасения   ,   которое   ещё   неизвестно   ,   где   .

Ваш   разум   подсказывает   вам   выводы   ,   но   где   факты   ?

А   где   твои   факты   ?

В   десяти   километрах   .

А   мои   прямо   тут   .

По-моему   ,   в   вашей   бумаге   есть   противоречие   .

Какое   ?

Астероид   приблизился   к   Земле   в   3455   году   ,   а   сейчас   3456   .
За   один   год   огромный   астероид   уничтожил   всё   живое   .
Оглянитесь   .
Солнце   такое   же   .
И   небо   такое   же   голубое   .

Вчитайтесь   в   текст   :   ``   ...   мы   очень   надеялись   ,   что   кто-то   выживет   ''.
Они   надеялись   .
Значит   ,   была   надежда   ,   что   астероид   не   уничтожит   всё   .

Есть   ещё   противоречие   .
Если   бы   у   вас   были   галлюцинации   ,   вы   думали   бы   ,   что   они   реальны   ,   и   ни   за   что   не   поверили   бы   ,   что   их   не   существует   !

Я   понимаю   ,   что   ты   галлюцинация   ,   потому   что   меня   предупредили   .