Ну   ,   слушай   ,   стоишь   ты   вчера   вечером   с   таким   же   как   ты   придурком   в   погонах   у   пивнухи   ,   что   рядом   с   кладбищем   ,   в   кустах   .
От   народа   ,   значит   ,   затаились   ,   водочку   пивком   запиваете   ,   уже   хорошие   .
Ну   и   прилегли   потом   на   травке   за   кустами   отдохнуть   .
Тот   фраер   проснулся   от   того   ,   что   рация   у   него   орала   на   всё   кладбище   ,   а   у   тебя   сон   видать   молодой   ,   здоровый   ,   тебе   вопли   пох   ...   ,   ну   вот   и   свалил   твой   дружок.
Я   тему   эту   увидел   ,   мимо   проходя   ,   и   подошёл   ...
Интерес   ,   конечно   ,   был   у   меня   ,   но   ствола   при   тебе   не   было   .
Да   ничё   ваще   не   было   у   тебя   ,   ну   ,   думаю   ,   спасать   надо   парня   .

Да   ,   ствол   я   не   получал   ,   слава   Богу   !
Ну   ,   Величковский   ,   ну   ,   козёл   !

Чковский   -   это   тот   ,   что   с   тобой   был   ?

Да   ,   чмонский   ,   блин   ...

Ну   вот   ,   я   и   привёл   тебя   на   ночлег   .

А   моя   рация   ?
А   удостоверение   ?

Эт   извиняй   -   чего   не   было   ,   того   не   было   ,   это   ты   где-то   раньше   потерял   .

Ё-моё   ,   сто   процентов   попрут   меня   из   органов   .

Да   ладно   тебе   ,   других   работ   что   ли   нет   ?

С   волчьим   билетом   попрут   ,   трудовую   в   помойку   выкинуть   придётся   .

Новую   заведёшь   .

А   телефон   мой   ?

Это   ты   по   дороге   решил   нового   друга   ,   дядю   Толю   ,   угостить   водочкой   .