Турция   проведет   токсикологическое   изучение   российской   вакцины   от   коронавируса

Турция   в   ближайшее   время   приступит   к   токсикологическому   изучению   российской   вакцины   ,   сообщил   министр   здравоохранения   республики   Фахреттин   Коджа   .
Об   этом   пишет   ТАСС   .

``   С   (   российской   )   вакциной   была   такая   ситуация   ,   когда   требовалось   завершение   токсикологических   исследований   .
В   ближайшее   время   начнутся   соответствующие   испытания   в   лаборатории   нашего   министерства   ''   ,   -   сказал   Коджа   .

Он   добавил   ,   что   после   начнется   третья   фаза   испытаний   .

Коджа   также   объявил   ,   что   Турция   заключила   соглашение   на   приобретение   50   млн   доз   вакцины   китайской   компании   Sinovac   .

Россия   была   первой   страной   в   мире   ,   зарегистрировавшей   вакцину   от   COVID - 19   .
Препарат   был   разработан   НИЦЭМ   имени   Гамалеи   совместно   с   Российским   фондом   прямых   инвестиций   .
Его   назвали   ``   Спутник   V   ''   .