Грызлов   :   Украина   делает   все   для   обострения   конфликта   с   Донбассом

Полпред   РФ   в   Контактной   группе   по   урегулированию   на   востоке   Украины   Борис   Грызлов   после   очередного   ее   заседания   заявил   ,   что   власти   Украины   делают   все   ,   чтобы   обострить   конфликт   с   Донбассом   .
Об   этом   сообщает   ТАСС   .

``   Итоги   встречи   показали   ,   что   киевская   власть   делает   все   ,   чтобы   обострить   конфликт   с   Донбассом   ''   ,   -   заявил   он   .

По   его   словам   ,   действующее   руководство   Украины   обещало   выполнить   Минские   соглашения   и   обеспечить   мир   в   Донбассе   в   течение   года   .

``   Год   прошел   ,   а   результата   нет   .
Наличествует   тенденция   перехода   украинской   стороны   от   публичной   демагогии   к   организации   медийных   провокаций   ''   ,   -   сказал   Грызлов   .

Верховная   рада   Украины   приняла   закон   об   особом   статусе   Донбасса   в   2014   году   ,   но   он   так   и   не   был   введен   в   действие   .
В   2018   году   Украина   продлила   его   до   конца   2019   года   ,   а   после   встречи   в   Париже   ``   нормандской   четверки   ''   (   РФ   ,   ФРГ   ,   Франция   ,   Украина   )   -   до   31   декабря   2020   года   .