В   Москве   скончались   свыше   8   тыс.   пациентов   с   COVID - 19   за   время   пандемии

В   Москве   за   сутки   скончались   еще   76   пациентов   с   коронавирусом   SARS - CoV - 2   .
Об   этом   сообщает   оперштаб   Москвы   .

Общее   число   летальных   исходов   в   столице   составило   8   009   смертей   .

Скончавшимся   был   поставлен   диагноз   пневмония   ,   ранее   они   получили   положительный   результат   анализов   на   COVID - 19   .

Всего   в   мире   с   начала   пандемии   зарегистрировано   свыше   55,5   млн   заболевших   ,   свыше   38,5   млн   человек   выздоровели   ,   а   более   миллиона   пациентов   умерли   .
В   России   выявили   свыше   1,9   млн   человек   с   COVID - 19   .
РФ   была   первой   страной   в   мире   ,   зарегистрировавшей   вакцину   от   COVID - 19   .
Препарат   был   разработан   НИЦЭМ   имени   Гамалеи   совместно   с   Российским   фондом   прямых   инвестиций   .
Его   назвали   ``   Спутник   V   ''   .
15   октября   президент   России   Владимир   Путин   рассказал   о   регистрации   второй   вакцины   от   COVID - 19   ,   которая   получила   название   ``   ЭпиВакКорона   ''   .
Ее   разработал   новосибирский   центр   ``   Вектор   ''   .