Сербия   забила   России   четыре   безответных   мяча   в   первом   тайме   Лиги   наций

Сборная   Россия   уступает   Сербии   после   первого   тайма   матча   Лиги   наций   .

После   45   минут   игры   счет   0:4   .

За   сербскую   команду   отличились   Неманья   Радоньич   ,   Душан   Влахович   и   Лука   Йович   ,   который   оформил   дубль   .
``   Газета . Ru   ''   ведет   онлайн-трансляцию   поединка   .
Ранее   стали   известны   стартовые   составы   на   матч   Лиги   наций   Сербия   -   Россия   .