Мень   заявил   ,   что   относится   к   своему   задержанию   ``   по-христиански   ''

Аудитор   Счетной   палаты   ,   экс - губернатор   Ивановской   области   Михаил   Мень   заявил   ,   что   не   понимает   сути   предъявленного   ему   обвинения   в   растрате   ,   но   относится   к   своему   задержанию   смиренно   .
Об   этом   сообщил   ответственный   секретарь   Общественной   наблюдательной   комиссии   (   ОНК   )   Москвы   Алексей   Мельников   ,   передает   ТАСС   .

``   Вину   не   признаю   и   не   понимаю   ,   в   чем   меня   обвиняют   .
История   ,   о   которой   идет   речь   ,   -   это   (   случилось   )   десять   лет   назад   ''   ,   -   сказал   Мень   .

При   этом   Мень   отметил   ,   что   к   своему   задержанию   относится   ``   по-христиански   ''   .

Михаил   Мень   был   задержан   сотрудниками   МВД   и   ФСБ   18   ноября   .
Ему   предъявили   обвинение   в   хищении   700   млн   руб.   из   бюджета   Ивановской   области   в   2011   году   .
Согласие   на   задержание   чиновника   выдал   Совет   Федерации   РФ   .