В   Махачкале   разбили   аллею   в   память   об   Абдулманапе   Нурмагомедове

В   Махачкале   разбили   аллею   в   память   об   отце   бойца   Абсолютного   бойцовского   чемпионата   (   UFC   )   Хабиба   Нурмагомедова   Абдулманапе   Нурмагомедове   ,   передает   Sport24   со   ссылкой   на   оргкомитет   акции   ``   Сохраним   лес   ''   .

Отмечается   ,   что   в   общей   сложности   высадили   58   сосен   по   количеству   прожитых   наставником   лет   .
Превратить   парк   в   оазис   было   мечтой   Нурмагомедова   -   старшего   .

``   Мы   постараемся   сделать   все   ,   чтобы   здесь   был   хороший   здоровый   лес   .
Последующее   поколение   должно   знать   кому   нужно   быть   благодарными   ,   когда   будут   гулять   здесь   ''   ,   -   сказал   врио   председателя   комитета   по   лесному   хозяйству   республики   Вагаб   Абдулхамидов   .

Напомним   ,   Абдулманап   Нурмагомедов   умер   3   июля   2020   года   .

Ранее   Хабиб   призвал   жителей   Дагестана   соблюдать   ПДД   .