Федор   Емельяненко   раскритиковал   Петра   Яна   за   говорливость

Российский   боец   ММА   Федор   Емельяненко   высказался   о   своем   соотечественнике   ,   чемпионе   Абсолютного   бойцовского   чемпионата   (   UFC   )   в   легчайшем   весе   Петре   Яне   .

Ветеран   смешанных   единоборств   признался   ,   что   ему   не   нравится   трешток   ,   к   которому   часто   прибегают   Ян   и   другие   атлеты   во   время   раскрутки   боев   .

``   Да   ,   это   хороший   боец   .
Вот   только   знаете   ,   я   не   люблю   ,   когда   боец   начинает   больше   говорить   языком   ,   чем   доказывать   делом   в   клетке   .
Это   касается   любого   бойца   .
Я   не   читаю   словесные   перепалки   ,   однако   до   меня   доходит   определенная   информация   ,   встречаются   заголовки   статей   .
Мне   кажется   недопустимым   подобное   поведение   .
Если   ты   боец   ,   то   будь   им   до   конца   ''   ,   -   поделился   мнением   Емельяненко   в   разговоре   с   ``   Р-Спорт   ''   .

Напомним   ,   что   свой   следующий   поединок   Ян   проведет   против   претендента   № 1   Алджамейна   Стерлинга   .

Ранее   Емельяненко   прокомментировал   решение   Хабиба   Нурмагомедова   завершить   профессиональную   карьеру   .