Черчесов   прокомментировал   разгром   сборной   России   со   счетом   0:5

Главный   тренер   сборной   России   Станислав   Черчесов   отреагировал   на   поражение   со   счетом   0:5   от   национальной   команды   Сербии   в   гостевом   матче   Лиги   наций   УЕФА   .

Специалист   заметил   ,   что   победа   хозяев   была   закономерна   .

``   Скажу   банальность   :   у   Сербии   все   залетело   ,   а   у   нас   -   нет   .
Хотя   я   думаю   ,   что   ,   если   бы   мы   даже   забили   в   первом   моменте   ,   это   ничего   бы   не   изменило   .
Стоит   быть   объективным   :   сербы   были   свежее   ,   лучше   -   они   заслуженно   выиграли   .
С   другой   стороны   ,   не   было   движения   ,   которое   у   нас   должно   быть   .
А   когда   команда   физически   не   готова   ,   сборная   выглядит   ниже   своего   уровня   .
Это   уже   который   раз   у   нас   подтверждается   -   здесь   двух   мнений   быть   не   может   ,   -   цитирует   Черчесова   Sport24   .

``   Газета.Ru   ''   провела   текстовую   онлайн-трансляцию   противостояния   .

Ранее   Бельгия   обыграла   Данию   и   вышла   в   плей-офф   Лиги   наций   .