В   Киргизии   предложили   лишить   русский   язык   статуса   государственного

Член   Конституционного   совещания   Киргизии   Садирдин   Торалиев   предложил   лишить   русский   язык   статуса   официального   ,   передает   kp.ru   .

Общественный   деятель   объяснил   ,   что   молодежь   перестала   разговаривать   на   родном   языке   ,   поэтому   необходимо   создавать   условия   для   развития   киргизского   языка   .

``   Мы   привыкли   к   русскому   языку   и   сидим   с   ним   ,   как   привязанная   собака   .
Такого   не   должно   быть   ''   ,   -   считает   Торалиев   .

Остальные   языки   Торалиев   предложил   развивать   другими   законами   .

Сейчас   в   Конституции   страны   государственным   языком   является   киргизский   язык   ,   а   языком   межнационального   общения   -   русский   .