Против   протестующих   в   Минске   применили   слезоточивый   газ

Силовики   применили   слезоточивый   газ   при   разгоне   участников   митинга   в   Минске   .
Об   этом   пишет   ``   Интерфакс   ''   .

По   словам   очевидцев   ,   в   районе   метро   ``   Пушкинская   ''   ,   где   начали   собираться   протестующие   ,   проходят   массовые   задержания   .
К   одной   из   групп   подъехали   сразу   несколько   микроавтобусов   с   сотрудниками   силовых   ведомств   .
Перед   тем   как   начать   задержания   ,   в   сторону   митингующих   был   распылен   слезоточивый   газ   из   баллончиков   .

Официальный   представитель   ГУВД   Мингорисполкома   Наталья   Ганусевич   также   подтвердила   информацию   о   задержаниях   на   акции   протеста   .