Семин   прокомментировал   новость   о   возможном   назначении   Ротенберга   на   должность   директора   ``   Локомотива   ''

Бывший   главный   тренер   ``   Локомотива   ''   Юрий   Семин   прокомментировал   новость   о   возможном   назначении   Бориса   Ротенберга   на   должность   генерального   директора   московского   клуба   ,   передает   ``   Спорт-Экспресс   ''   .

Напомним   ,   что   о   возможном   назначении   Ротенберга   на   должность   генерального   директора   ``   Локомотива   ''   сообщал   Telegram-канал   ``   Честность   -   не   порок   ''   .

По   словам   тренера   ,   Ротенберг   в   состоянии   работать   на   любой   должности   и   имеет   большой   опыт   в   футболе   .
Семин   отмечает   ,   что   у   него   нет   информации   и   он   не   может   комментировать   .

``   Если   это   произойдет   ,   то   у   ``   Локомотива   ''   будет   хороший   специалист   ,   знающий   свое   дело   ''   ,   -   добавил   он   .

Борис   Ротенберг   -   предприниматель   и   владелец   футбольного   клуба   ``   Сочи   ''   .

После   14   туров   Российской   премьер-лиги   московский   ``   Локомотив   ''   набрал   21   очко   и   расположился   на   восьмой   строчке   в   турнирной   таблице   .
Футбольный   клуб   ``   Сочи   ''   имеет   23   очка   и   идет   на   пятой   позиции   .
Первое   место   с   31   очком   занимает   московский   ЦСКА   .

Ранее   сообщалось   ,   что   сборная   России   опустилась   в   третью   корзину   жеребьевки   отбора   к   ЧМ   -   2022   .