В   ISU   прокомментировали   возможный   перенос   ЧЕ   по   фигурному   катанию

Вице-президент   Международного   союза   конькобежцев   (   ISU   )   Александр   Лакерник   прокомментировал   возможный   перенос   чемпионата   Европы   по   фигурному   катанию   ,   который   должен   пройти   в   хорватском   Загребе   с   25   по   31   января   2021   года   ,   передает   РИА   ``   Новости   ''   .

``   Я   об   этом   не   знаю   .
Это   надо   спрашивать   у   хорватов   .
Хорваты   пока   не   поднимали   этой   темы   .
Официальной   информации   от   них   к   нам   не   поступало   ''   ,   -   сказал   Лакерник   .

Стоит   отметить   ,   что   в   хорватских   СМИ   появилась   информация   ,   что   арену   ,   на   которой   должны   пройти   соревнования   ,   переоборудовали   под   госпиталь   для   больных   COVID - 19   .

Ранее   Александр   Жулин   оценил   показательный   прокат   Загитовой   на   Гран-при   России   .