Пресс-секретарь   Эрдогана   :   вступление   в   ЕС   является   стратегической   целью   Турции

Вступление   в   Евросоюз   -   стратегическая   цель   Турции   .
Об   этом   заявил   пресс-секретарь   президента   страны   Ибрагим   Калин   ,   пишет   РЕН   .

По   его   словам   ,   Анкара   готова   провести   дополнительные   переговоры   .

Калин   призвал   Евросоюз   отказаться   от   идеологических   и   политических   предубеждений   и   посмотреть   на   отношения   с   Турцией   через   ``   стратегический   склад   ума   ''   .