Собянин   рассказал   о   программе   реконструкции   поликлиник

Мэр   Москвы   Сергей   Собянин   заявил   ,   что   запущенная   в   прошлом   году   городская   программа   комплексной   реконструкции   поликлиник   столицы   продолжится   .
Об   этом   он   написал   в   своем   блоге   .

Всего   в   нее   входят   135   зданий   ,   11   из   которых   уже   отремонтированы   .

Реконструкция   предусматривает   создание   открытых   регистратур   -   ``   реcепшн   ''   ,   широких   и   светлых   коридоров   ,   комфортных   зон   отдыха   и   ожидания   и   функциональных   медицинских   кабинетов   .

Кроме   того   ,   в   зданиях   появятся   новые   окна   и   двери   ,   бесшумные   лифты   с   тактильными   указателями   ,   а   в   отделениях   ЛФК   некоторых   детских   поликлиник   -   бассейны   .

Также   будет   благоустроена   территория   вокруг   медучреждений   :   на   ней   появятся   площадки   для   малышей   и   удобные   места   для   хранения   колясок   .