ООН   будет   работать   вместе   с   РФ   по   вопросам   гуманитарной   деятельности   в   Карабахе

Специалисты   ООН   готовы   сотрудничать   с   Москвой   по   вопросам   гуманитарной   деятельности   в   Нагорном   Карабахе   .
Об   этом   заявил   официальный   представитель   генсека   организации   Стефан   Дюжаррик   ,   передает   РИА   ``   Новости   ''   .

``   Управление   по   координации   гуманитарных   вопросов   и   другие   отделения   ООН   готовы   сотрудничать   и   обсуждать   возможности   совместных   действий   на   земле   с   целью   проведения   первоначальной   независимой   оценки   в   Нагорном   Карабахе   и   окружающих   областях   для   полного   понимания   гуманитарных   потребностей   в   регионе   ''   ,   -   сказал   представитель   генсека   .

Он   отметил   ,   что   ранее   с   запросом   на   сотрудничество   в   регионе   по   гуманитарным   вопросам   выступили   представители   РФ   .

Ранее   главы   России   ,   Армении   и   Азербайджана   заключили   соглашение   о   прекращении   огня   в   Нагорном   Карабахе   с   10   ноября   .

Оно   предусматривало   передачу   ряда   районов   НКР   под   контроль   Баку   и   ввод   в   регион   российских   миротворцев   .