Экипаж   МКС   открыл   люк   для   перехода   астронавтов   с   Crew   Dragon

Астронавт   NASA   Кейт   Рубинс   на   Международной   космической   станции   открыла   люк   американского   модуля   МКС   для   перехода   экипажа   с   прибывшего   корабля   Crew   Dragon   .
Об   этом   сообщает   РИА   ``   Новости   ''   со   ссылкой   на   прямую   трансляцию   NASA   .

Отмечается   ,   что   на   борту   Crew   Dragon   оказались   трое   астронавтов   NASA   и   астронавт   японского   космического   агентства   .

``   Борт-инженер   64-го   экипажа   МКС   Кейт   Рубинс   открыла   люк   модуля   ``   Гармония   ''   ,   -   сообщили   в   NASA   .

В   настоящее   время   идут   работы   по   выравниванию   давления   в   шлюзовом   отсеке   для   того   ,   чтобы   был   открыт   люк   корабля   и   экипаж   мог   покинуть   Crew   Dragon   .
В   это   время   экипажу   удалось   снять   скафандры   ,   в   которых   они   были   во   время   старта   корабля   .