В   России   провели   более   72,4   млн   тестов   на   коронавирус

Российские   медики   провели   свыше   72,4   млн   тестов   на   выявление   коронавируса   ,   сообщается   на   сайте   Роспотребнадзора   .

За   минувшие   сутки   проведено   590   тыс.   исследований   .

Также   сообщается   ,   что   под   медицинским   наблюдением   из-за   подозрения   на   COVID - 19   на   сегодняшний   день   остаются   478   806   человек   .

В   России   выявлено   уже   2   089   329   случаев   коронавируса   в   85   регионах   .
За   весь   период   зафиксировано   36   179   летальных   исходов   ,   выздоровели   1   595   443   человека   .