Нападающий   сборной   Сербии   забил   России   столько   же   мячей   ,   сколько   в   32   играх   за   ``   Реал   ''

Сборная   России   потерпела   разгромное   поражение   от   национальной   команды   Сербии   в   матче   шестого   тура   группового   этапа   Лиги   наций   УЕФА   .

Встреча   проходила   в   Белграде   и   завершилась   со   счетом   5:0   .

В   составе   сборной   Сербии   дубль   оформил   нападающий   мадридского   ``   Реала   ''   Лука   Йович   .

Таким   образом   ,   нападающий   сборной   Сербии   забил   национальной   команде   России   столько   же   мячей   ,   сколько   в   32   играх   за   ``   Реал   ''   ,   сообщает   Twitter   Opta   Jose   .

Ранее   сообщалось   ,   что   сборная   России   опустилась   в   третью   корзину   жеребьевки   отбора   к   ЧМ   -   2022   .