В   ракетно-космической   отрасли   сократили   10   тысяч   сотрудников

В   ракетно-космической   отрасли   за   два   года   сократили   или   уволили   10   тысяч   сотрудников   ,   пишет   ТАСС   со   ссылкой   на   замгендиректора   госкорпорации   по   административным   и   корпоративным   вопросам   Ивана   Харченко   .

``   За   последние   два   года   ,   с   мая   2018   года   ,   произошли   следующие   изменения   :   общая   численность   персонала   отрасли   снизилась   на   10   тысяч   человек   -   с   180   900   человек   до   170   500   человек   ''   ,   -   сказал   Харченко   .

Сокращения   были   сделаны   по   поручению   гендиректора   ``   Роскосмоса   ''   Дмитрия   Рогозина   в   рамках   снижения   непроизводственных   расходов   ``   Роскосмоса   ''   .

Увольнения   затронули   в   основном   непроизводственный   персонал   .
В   то   же   время   производительность   труда   выросла   на   16 %   .