В   Москве   во   вторник   ожидается   до   -3°С

В   Москве   во   вторник   ,   17   ноября   ,   ожидается   переменная   облачность   без   осадков   ,   сообщается   на   сайте   Гидрометцентра   России   .

Днем   в   столице   синоптики   прогнозируют   от   -3°С   до   -1°С   ,   ночью   -   до   -6°С   .
В   Московской   области   днем   температура   опустится   до   -6°С   ,   ночью   -   до   -9°С   .

Скорость   юго-восточного   ветра   не   превысит   10   м/с   .

Атмосферное   давление   в   регионе   составит   765   мм   ртутного   столба   .