Россияне   назвали   престижную   сферу   работы

Наиболее   престижной   россияне   считают   работу   в   нефтегазовой   отрасли   (   48 %   )   ,   IT-сфере   (   47 %   )   и   государственных   организациях   .
Об   этом   сообщает   РИА   ``   Новости   ''   со   ссылкой   на   исследование   HeadHunter   .

Для   большинства   опрошенных   престиж   определяется   величиной   зарплаты   .

По   мнению   женщин   ,   престижной   является   занятость   в   отраслях   ,   связанных   с   нефтью   и   газом   .
Мужчины   же   отдают   предпочтение   работе   в   сфере   информационных   технологий   .

Наименее   престижной   респонденты   посчитали   работу   в   сфере   ЖКХ   (   45 %   )   ,   розничной   торговли   (   31 %   )   и   в   образовательных   учреждениях   (   26 %   )   .

Исследование   проводилось   с   9   по   15   ноября   среди   4184   жителей   России   .