Дело   возбуждено   из-за   открытия   управленческого   центра   ``   Свидетелей   Иеговы   ``

Следователи   возбудили   уголовное   дело   из-за   открытия   управленческого   центра   ``   Свидетелей   Иеговы   ''   (   организация   запрещена   в   России   )   в   России   .
Об   этом   сообщила   старший   помощник   руководителя   столичного   главка   Следственного   комитета   России   Юлия   Иванова   ,   передает   РИА   ``   Новости   ''   .

В   апреле   2017   года   Верховный   суд   Российской   Федерации   запретил   работу   ``   Управленческого   центра   Свидетелей   Иеговы   в   России   ''   (   организация   запрещена   в   России   )   и   входящих   в   него   местных   религиозных   организаций   .

В   связи   с   возобновлением   работы   центра   возбуждено   уголовное   дело   по   ч.ч.   1   ,   1.1   ,   2   ст.   282.1   УК   РФ   (   организация   деятельности   экстремистской   организации   )   .

По   словам   Ивановой   ,   дело   было   возбуждено   на   основании   материалов   об   организации   в   Москве   деятельности   ``   Управленческого   центра   Свидетелей   Иеговы   в   России   ''   и   его   структурных   подразделений   ,   признанных   Верховным   судом   экстремистскими   организациями   .

В   настоящее   время   в   столице   и   более   чем   в   20   российских   субъектах   проводятся   обыски   .
Уже   установлены   личности   ряда   организаторов   и   участников   движения   ,   они   задержаны   .

Согласно   информации   следствия   ,   работа   центра   в   Москве   была   организована   с   июня   2019   года   .