В   Роспотребнадзоре   назвали   ``   самый   грозный   симптом   ''   коронавируса

Заместитель   директора   по   клинико-аналитической   работе   ЦНИИ   эпидемиологии   Роспотребнадзора   Наталья   Пшеничная   назвала   ``   самый   грозный   симптом   ''   COVID - 19   ,   сообщает   ТАСС   .

``   Самый   грозный   симптом   -   появление   на   фоне   респираторных   симптомов   одышки   ''   ,   -   сказала   Пшеничная   ,   отметив   ,   что   в   данном   случае   следует   немедленно   обратиться   к   врачу   .

Эксперт   пояснила   ,   что   в   период   пандемии   сочетание   респираторных   симптомов   с   потерей   обоняния   в   большинстве   случаев   может   свидетельствовать   о   развитии   коронавируса   .
В   то   же   время   даже   такая   комбинация   клинических   признаков   заболевания   не   является   специфической   и   встречается   при   других   заболеваниях   ,   добавила   Пшеничная   .

С   начала   пандемии   в   мире   выявлено   почти   59   млн   заболевших   коронавирусом   .