Фанаты   ``   Спартака   ''   на   матче   с   ``   Динамо   ''   вывесили   баннер   с   цитатой   Бескова

В   эти   минуты   продолжается   матч   Российской   премьер-лиги   (   РПЛ   )   между   столичными   клубами   ``   Спартак   ''   и   ``   Динамо   ''   .

Примечательно   ,   что   фанаты   красно-белых   вывесили   баннер   с   цитатой   легендарного   тренера   Константина   Бескова   .

``   Спартак   ''   прекрасен   не   потому   ,   что   он   нам   нравится   ,   а   потому   ,   что   велик   сам   по   себе   .
А   от   того   прекрасна   и   жизнь   ,   прожитая   в   ``   Спартаке   ''   и   во   имя   футбола   ''   ,   -   гласит   надпись   на   полотне   .

18   ноября   Бескову   могло   бы   исполниться   100   лет   .

``   Газета . Ru   ''   ведет   онлайн-трансляцию   поединка   .
Ранее   стали   известны   составы   ``   Спартака   ''   и   ``   Динамо   ''   на   матч   РПЛ   .