Следователям   и   прокурорам   планируют   повысить   зарплаты   на   5,7 %

Правительство   предложило   в   следующем   году   повысить   на   5,7 %   зарплаты   работникам   прокуратуры   и   Следственного   комитета   .
Об   этом   сообщает   газета   ``   Известия   ''   со   ссылкой   на   поправки   ко   второму   чтению   проекта   бюджета   на   ближайшие   три   года   .

Отмечается   ,   что   таким   образом   зарплаты   поднимутся   в   1,5   раза   выше   инфляции   ,   которая   ожидается   на   уровне   3,8 %   в   2021   году   .

При   этом   на   увеличении   окладов   госслужащих   других   ведомств   в   предстоящем   году   планируется   сэкономить   .

Ранее   сообщалось   ,   что   зарплаты   менеджеров   Роскосмоса   сократили   на   15   -   20 %   .