Адвокат   Харитонова   хочет   справедливого   решения   суда   для   Яндиева

Александр   Кравцов   ,   адвокат   бойца   Сергея   Харитонова   заявил   ,   что   хочет   справедливого   решения   суда   для   Адама   Яндиева   ,   передает   Sport24   .

Напомним   ,   драка   между   спортсменами   произошла   13   сентября   .
Харитонов   написал   заявление   на   Яндиева   .
На   обидчика   Харитонова   заведено   два   уголовных   дела   .

``   Мы   не   хотим   никакой   крови   и   незаконных   действий   .
Мы   хотим   гласности   и   законности   .
Нам   не   принципиально   ,   чтобы   это   был   реальный   срок   .
Пусть   суд   примет   справедливое   решение   ''   ,   -   сказал   Кравцов   .

Ранее   сообщалось   о   том   ,   что   Харитонов   не   будет   идти   на   примирение   с   Яндиевым   .