Умерла   актриса   Малени   Моралес

Об   этом   сообщает   РИА   Новости   со   ссылкой   на   Национальную   ассоциацию   актёров   Мексики   .

``   Национальная   ассоциация   актёров   глубоко   сожалеет   о   смерти   нашей   коллеги   Малени   Моралес   ,   члена   нашего   профсоюза   ,   сегодня   ушедшей   из   жизни   ''   ,   -   говорится   в   заявлении   ассоциации   в   Twitter.Как   пишет   агентство   ,   Моралес   снималась   в   таких   известных   сериалах   ,   как   ``   Дикая   роза   ''   ,   ``   Богатые   тоже   плачут   ''   и   ``   Камила   ''   .

Ранее   сообщалось   ,   что   актриса   ,   хореограф   и   танцовщица   Мардж   Чемпион   ,   ставшая   прообразом   главной   героини   мультфильма   ``   Белоснежка   и   семь   гномов   ''   1937   года   компании   Walt   Disney   ,   скончалась   в   возрасте   101   года   .