В   ВОЗ   допустили   ,   что   первичных   заболевших   COVID-19   было   несколько

``   Выявление   первичного   случая   заражения   является   важным   аспектом   всех   эпидемиологических   расследований   .
Может   быть   больше   чем   один   первичный   случай   ,   потому   что   ,   вероятно   ,   передача   от   нескольких   видов   животных   .
Появляется   всё   больше   информации   о   том   ,   что   вирус   COVID-19   находят   в   различных   странах   ''   ,   -   приводит   РИА   Новости   его   слова   .

Райан   не   сомневается   ,   что   вирус   имеет   естественное   происхождение   .
Эксперт   рассказал   ,   что   передача   COVID-19   могла   происходить   через   множественные   источники   и   даже   в   различные   периоды   времени   .

``   Мы   не   знаем   ,   был   ли   это   человек   ,   который   привёл   к   росту   случаев   ,   было   ли   это   животное   или   заражение   окружающей   среды   .
Но   ,   безусловно   ,   ясно   ,   что   были   случаи   ,   которые   предвосхищали   события   на   рынке   в   Ухани   ''   ,   -   уточнил   Райан   .

Ранее   в   ВОЗ   рассказали   ,   что   в   Европе   в   начале   2021   года   может   произойти   третья   волна   коронавирусной   инфекции   ,   если   европейские   страны   не   построят   необходимую   инфраструктуру   для   борьбы   с   вирусом   .