Вучич   рассказал   о   катастрофическом   сценарии   развития   эпидемии   в   Сербии

Президент   Сербии   Александр   Вучич   заявил   ,   что   страна   приближается   к   катастрофическому   сценарию   развития   эпидемии   коронавируса   .

``   Что   касается   коронавируса   ,   то   сегодня   самый   тяжёлый   день   для   Сербии   ,   но   ,   вероятно   ,   несколько   следующих   дней   будут   ещё   тяжелее   .
Ещё   утром   у   нас   было   47   умерших   ,   что   является   самым   большим   числом   с   начала   эпидемии   ''   ,   -   цитирует   его   ТАСС   .

Также   он   отметил   ,   что   в   настоящий   момент   ситуация   в   больницах   страны   ``   ужасно   тяжёлая   ''   из-за   количества   больных   и   нынешних   объёмов   коечного   фонда   .

``   Если   мы   не   будем   ответственны   ,   мы   будем   приближаться   к   действительно   катастрофическому   сценарию   ''   ,   -   подчеркнул   президент   .

Ранее   в   Сербии   ввели   ограничения   на   работу   кафе   и   торговых   точек   .