На   Украине   выявили   12   079   новых   случаев   коронавируса   за   сутки

Об   этом   в   своём   Facebook   сообщил   министр   здравоохранения   Украины   Максим   Степанов   .

``   В   частности   ,   заболели   489   детей   и   375   медработников   .
Также   за   минувшие   сутки   госпитализировано   1134   человека   ''   ,   -   заявил   Степанов   .

Кроме   того   ,   за   прошедшие   24   часа   в   стране   умерли   138   пациентов   с   коронавирусом   .

Всего   с   начала   пандемии   на   Украине   зафиксировали   10   951   летальный   случай   коронавируса   ,   286   917   человек   вылечились   .

Ранее   президент   Украины   Владимир   Зеленский   рассказал   ,   что   сдал   ещё   один   положительный   тест   на   коронавирус   .