Защита   обжаловала   решение   суда   о   мере   пресечения   аудитору   Меню

Защита   аудитора   Счётной   палаты   ,   экс-губернатора   Ивановской   области   Михаила   Меня   подала   апелляцию   на   решение   суда   ,   который   ранее   в   качестве   меры   пресечения   назначил   чиновнику   запрет   определённых   действий   .

``   Мы   подали   апелляционную   жалобу   на   решение   Басманного   суда   Москвы   ''   ,   -   приводит   ТАСС   слова   адвоката   Меня   Мурада   Мусаева   .

Ранее   Басманный   суд   Москвы   избрал   Меню   меру   пресечения   в   виде   запрета   определённых   действий   :   ему   запретили   покидать   место   фактического   проживания   ,   за   исключением   двухчасовых   прогулок   .

Меню   предъявлено   обвинение   по   ч.   4   ст.   160   УК   России   (   присвоение   или   растрата   ,   совершённые   организованной   группой   либо   в   особо   крупном   размере   )   .

Как   заявили   в   ОНК   ,   он   не   понимает   сути   обвинения   .