Алиев   прокомментировал   реакцию   США   и   Франции   на   заявление   по   Карабаху

``   Мы   рады   тому   ,   что   другие   члены   Минской   группы   (   США   и   Франция   .
-   RT   )   ,   которые   напрямую   не   участвовали   в   выработке   пунктов   заявления   ,   хоть   и   с   опозданием   ,   но   тем   не   менее   также   выразили   своё   отношение   ,   позитивное   отношение   к   тексту   заявления   ''   ,   -   приводит   его   слова   Азербайджанское   государственное   информационное   агентство   .

По   его   словам   ,   в   Баку   ``   были   вправе   ожидать   от   указанных   стран   более   оперативной   реакции   ''   на   совместное   заявление   лидеров   России   ,   Азербайджана   и   Армении   .

Ранее   Алиев   на   встрече   с   главой   Минобороны   России   Сергеем   Шойгу   назвал   трёхстороннее   соглашение   по   Нагорному   Карабаху   ``   точкой   в   многолетнем   противостоянии   ''   .

Он   также   выразил   благодарность   президенту   России   Владимиру   Путину   за   активное   участие   в   подготовке   этого   документа   .

Пашинян   ,   в   свою   очередь   ,   заявил   ,   что   соглашение   позволило   сохранить   то   ,   что   Карабах   мог   бы   не   удержать   .