В   ВОЗ   назвали   число   случаев   коронавируса   в   мире

Соответствующие   данные   приводятся   на   сайте   Всемирной   организации   здравоохранения   .

Всего   в   мире   скончались   1   385   218   пациентов   с   подтверждённым   COVID-19   .

Ранее   глава   ВОЗ   Тедрос   Адханом   Гебрейесус   заявил   ,   что   организация   обеспокоена   ситуацией   со   здравоохранением   в   странах   Европы   ,   Северной   и   Южной   Америки   из-за   роста   числа   случаев   заболевания   коронавирусом   .