ЦИК   Грузии   огласила   результаты   второго   тура   парламентских   выборов

Центральная   избирательная   комиссия   Грузии   огласила   результаты   второго   тура   парламентских   выборов   после   подсчёта   100   %   данных   с   участков   .

Об   этом   сообщает   РИА   Новости   .

Отмечается   ,   что   во   всех   17   одномандатных   округах   по   итогам   второго   тура   парламентских   выборов   побеждает   правящая   партия   ``   Грузинская   мечта   ''   .

Ранее   правящая   партия   ``   Грузинская   мечта   ''   победила   в   первом   туре   парламентских   выборов   ,   набрав   48,15   %   голосов   .

Позднее   стало   известно   ,   что   в   17   из   30   одномандатных   округов   Грузии   состоится   второй   тур   парламентских   выборов   .