Трамп   поздравил   американцев   с   успехами   на   бирже

``   Хочу   поздравить   народ   нашей   страны   ...   индекс   DJIA   достиг   30   тыс.   (   пунктов   .
-   RT   )   ,   это   высочайший   уровень   в   истории   ''   ,   -   приводит   РИА   Новости   слова   Трампа   .

Он   также   подчеркнул   ,   что   ``   очень   доволен   тем   ,   что   происходит   с   вакциной   ''   от   коронавируса   .

Уточняется   ,   что   президент   США   выступал   менее   минуты   и   не   стал   отвечать   на   вопросы   журналистов   о   выборах   .

Ранее   американский   лидер   пообещал   ,   что   скоро   будет   подан   крупный   судебный   иск   ,   раскрывающий   подробности   фальсификаций   на   президентских   выборах   .