США   намерены   укреплять   ``   демократические   ценности   ''   в   Турции

``   Предложения   в   этой   сфере   должны   быть   нацелены   на   ...   продвижение   верховенства   права   и   свободы   выражения   мнений   ,   а   также   на   укрепление   способности   турецких   СМИ   и   гражданского   общества   отстаивать   права   и   свободы   человека   ''   ,   -   уточняется   в   описании   гранта   .

В   рамках   инициативы   также   предусматривается   оказание   содействия   аудитории   турецких   СМИ   в   выявлении   ``   ошибочной   и   ложной   информации   ''   и   реагировании   на   неё   .

Помимо   этого   ,   программа   имеет   ещё   несколько   приоритетных   направлений   работы   ,   в   число   которых   входит   ,   например   ,   ``   установление   связей   ''   между   народами   Турции   и   США   .

``   Эти   мероприятия   должны   быть   нацелены   на   установление   личных   ,   образовательных   и   деловых   связей   между   народами   Турции   и   США   и   на   поощрение   позитивного   восприятия   значимости   отношений   между   двумя   странами   ''   ,   -   говорится   в   тексте   .

Кроме   того   ,   американская   инициатива   предполагает   развитие   сотрудничества   между   Вашингтоном   и   Анкарой   в   сфере   борьбы   с   терроризмом   ,   а   также   в   области   укрепления   экономического   процветания   республики   .

Как   следует   из   документа   ,   Госдепартамент   берёт   на   себя   обязательства   по   финансированию   работы   будущих   участников   проекта   -   размер   одного   гранта   может   варьироваться   в   пределах   от   $   5   тыс.   до   $   50   тыс.   ,   при   этом   общее   количество   грантов   ,   которое   может   выдать   ведомство   ,   не   указано   .