Василевский   назван   лучшим   вратарём   НХЛ   по   версии   NHL   Network

Согласно   рейтингу   ,   первое   место   занял   российский   голкипер   ``   Тампа-Бэй   Лайтнинг   ''   Андрей   Василевский   .
На   второй   позиции   расположился   финский   вратарь   ``   Бостон   Брюинз   ''   Туукка   Раск   .
Замкнул   тройку   американец   Коннор   Хеллебайк   из   ``   Виннипег   Джетс   ''   .

Российский   страж   ворот   ``   Даллас   Старз   ''   Антон   Худобин   также   попал   в   десятку   лучших   ,   расположившись   на   последней   строчке   рейтинга   .

Ранее   сообщалось   ,   что   вратарь   ``   Далласа   ''   Худобин   полностью   восстановился   после   травмы   .