В   ГИБДД   назвали   способы   снижения   смертности   на   дорогах

Об   этом   сообщает   РИА   Новости   .

Черников   отметил   ,   что   применяемый   в   настоящее   время   инструментарий   показал   свою   эффективность   .
Он   добавил   ,   что   необходимо   внедрять   ``   новые   методы   и   формы   ''   .

``   Надо   разделять   транспортные   потоки   .
Ограждения   -   это   очень   эффективный   метод   .
Это   канализирование   походов   пешеходов   на   улице   ,   это   создание   новых   пешеходных   переходов   ,   это   создание   пешеходных   зон   ,   которых   практически   нет   ,   тротуаров   ''   ,   -   сказал   он   .

По   его   словам   ,   также   необходимо   освещать   дороги   ,   особенно   в   тех   местах   ,   где   их   переходят   пешеходы   .

Ранее   в   ГИБДД   рассказали   ,   чему   уделят   внимание   при   сдаче   экзамена   на   права   .