США   ввели   санкции   против   трёх   организаций   из   России

Соединённые   Штаты   ввели   санкции   в   отношении   трёх   организаций   из   России   за   то   ,   что   они   ,   по   мнению   Вашингтона   ,   нарушают   законодательство   США   о   нераспространении   оружия   массового   уничтожения   .
Соответствующее   уведомление   Госдепартамент   разместил   в   федеральном   реестре   .

Как   отмечается   ,   под   санкционные   меры   подпали   АО   ``   Авиазапчасть   ''   ,   АО   ``   Завод   ``   Элекон   ''   и   компания   Nilco   Group   .

Также   в   списке   фигурируют   два   китайских   предприятия   .

Ранее   США   внесли   в   санкционный   список   по   Северной   Корее   две   компании   ,   которые   расположены   на   российской   территории   .