Израиль   сообщил   о   запуске   снаряда   из   сектора   Газа

Армия   Израиля   сообщила   о   запуске   снаряда   из   сектора   Газа   в   сторону   израильской   территории   .

Об   этом   сообщает   армейская   пресс-служба   Израиля   на   своей   странице   в   Twitter   .

``   После   срабатывания   системы   экстренного   предупреждения   был   обнаружен   запуск   одного   снаряда   из   сектора   Газа   по   территории   Израиля   ''   ,   -   говорится   в   заявлении   .

22   октября   израильская   армия   сообщала   о   запуске   двух   ракет   из   сектора   Газа   .