Путин   рассказал   о   проблемах   избирательной   системы   США

Российский   лидер   Владимир   Путин   в   интервью   ведущему   программы   ``   Москва   .
Кремль   .
Путин   ''   телеканала   ``   Россия   1   ''   заявил   ,   что   в   избирательной   системе   США   есть   проблемы   ,   но   это   является   внутренним   делом   американских   граждан   .

``   Совершенно   очевидно   -   это   для   всех   в   мире   ясно   ,   мне   кажется   ,   что   для   американцев   это   понятно   ,   что   в   избирательной   системе   США   есть   проблемы   ''   ,   -   цитирует   РИА   Новости   российского   лидера   .

Путин   напомнил   ,   что   в   США   кандидат   ,   который   выигрывает   в   том   или   ином   штате   ,   забирает   голоса   всех   выборщиков   .

``   Допустим   ,   их   20   .
Выиграл   11   ,   а   забирает   все   20   .
Но   ,   может   быть   так   ,   и   так   бывает   ,   что   за   этими   выборщиками   стоит   меньшее   количество   избирателей   ''   ,   -   сказал   российский   президент   .

По   его   словам   ,   в   истории   США   уже   трижды   было   ,   что   президента   избирали   большим   количеством   выборщиков   ,   но   за   ними   стояло   меньшее   количество   избирателей   .

По   его   словам   ,   одна   из   американских   коллег   в   прошлом   ему   сказала   ,   что   в   США   ``   к   этому   привыкли   ''   .

``   Так   практика   сложилась   .
Нужно   там   что-то   менять   ,   не   нужно   -   это   не   наше   дело   ''   ,   -   подчеркнул   президент   России   .

Также   российский   лидер   объяснил   ,   почему   не   поздравил   с   победой   на   президентских   выборах   в   США   кандидата   от   Демократической   партии   Джо   Байдена   .