Мантуров   заявил   о   значительном   росте   онлайн-торговли   в   России

Об   этом   он   рассказал   в   интервью   ТАСС   .

``   Когда   мы   берём   общие   цифры   (   по   снижению   оборота   розничной   торговли   )   ,   то   это   4,8   %   ,   особенно   с   учётом   большого   прироста   -   300   %   -   онлайн-торговли   .
Онлайн-торговля   на   себя   забрала   существенный   объём   ''   ,   -   сказал   он   .

По   его   словам   ,   очевидной   причиной   данных   показателей   является   ситуация   с   коронавирусом   :   люди   сидели   дома   и   заказывали   всё   необходимое   через   интернет   ,   чтобы   не   ходить   в   магазины   .

Ранее   газета   ``   Известия   ''   сообщала   ,   что   средний   чек   покупок   россиян   в   интернете   в   октябре   сократился   до   2,1   тыс.   рублей   ,   что   на   45   %   меньше   по   сравнению   с   апрелем   .
Речь   идёт   о   продуктах   питания   ,   готовой   еде   ,   одежде   ,   электронике   .