Си   Цзиньпин   поздравил   Байдена   с   победой   на   выборах   президента   США

Председатель   КНР   Си   Цзиньпин   поздравил   кандидата   от   Демократической   партии   Джозефа   Байдена   с   победой   на   выборах   президента   США   ,   передаёт   ``   Синьхуа   ''   .

Сообщается   ,   что   он   направил   поздравительную   телеграмму   .

Ранее   в   китайском   МИД   заявили   ,   что   уважают   выбор   американского   народа   ,   но   учитывают   тот   факт   ,   что   результаты   волеизъявления   будут   определены   в   соответствии   с   законом   .

Действующий   президент   Соединённых   Штатов   Дональд   Трамп   посоветовал   главе   Управления   общих   служб   начать   процедуру   передачи   власти   Байдену   .
При   этом   он   не   признал   своё   поражение   на   выборах   ,   дав   понять   ,   что   намерен   продолжать   судебные   тяжбы   .