Число   случаев   коронавируса   в   мире   превысило   60   млн

По   его   данным   ,   всего   к   настоящему   времени   в   мире   зафиксировано   60   037   735   случаев   инфицирования   .

С   начала   пандемии   скончались   1   414   513   человек   с   подтверждённым   заболеванием   .
Выздоровели   более   38   млн   заболевших   .

Ранее   во   Всемирной   организации   здравоохранения   заявили   ,   что   вакцины   от   коронавируса   не   полностью   остановят   распространение   COVID-19   ,   однако   они   дают   большую   надежду   в   борьбе   с   вирусом   .