МИД   Латвии   обновил   список   персон   нон   грата   по   Белоруссии

``   Запрет   на   въезд   установлен   министру   информации   Республики   Беларусь   ,   министру   спорта   и   туризма   и   его   заместителю   ,   а   также   другим   должностным   лицам   из   структур   внутренних   дел   и   судебных   учреждений   ,   профсоюзов   и   занимающихся   пропагандой   государственных   средств   массовой   информации   ''   ,   -   говорится   в   сообщении   латвийского   МИД   .

Ранее   Ринкевич   уже   включил   в   список   нежелательных   лиц   для   въезда   в   Латвию   101   гражданина   Беларуси   .

Также   Литва   и   Эстония   добавили   26   белорусских   чиновников   в   санкционный   список   ,   им   запрещён   въезд   в   указанные   страны   .