Сертификатор   ``   Северного   потока   -   2   ''   покинул   проект   из-за   угрозы   санкций

Норвежская   компания   Det   Norske   Veritas   -   Germanischer   Lloyd   (   DNV   GL   )   ,   которая   является   сертификатором   ``   Северного   потока   -   2   ''   ,   вышла   из   проекта   из-за   угрозы   санкций   со   стороны   США   .
Об   этом   пишет   РИА   Новости   со   ссылкой   на   заявление   компании   .

Там   напомнили   ,   что   Госдеп   выпустил   новое   руководство   в   отношении   закона   ``   О   защите   энергетической   безопасности   Европы   ''   (   PEESA   )   .

В   компании   считают   ,   что   деятельность   DNV   GL   по   инспектированию   оснащённых   судов   ,   обслуживающих   ``   Северный   поток   -   2   ''   ,   подпадает   под   санкции   .

``   Поэтому   DNV   GL   прекратила   предоставление   услуг   ,   которые   могут   подпадать   под   действие   PEESA   ''   ,   -   говорится   в   сообщении   норвежской   компании   .

В   DNV   GL   пояснили   ,   что   их   работа   в   рамках   проекта   ``   Северный   поток   -   2   ''   заключалась   в   рассмотрении   документации   и   проверке   строительных   работ   на   предмет   соответствия   стандартам   .

Компания   также   должна   была   выдать   сертификат   соответствия   после   удовлетворительного   завершения   строительства   .

В   Nord   Stream   2   AG   отметили   ,   что   не   могут   ``   раскрывать   или   комментировать   ''   коммерческую   информацию   .

При   этом   там   подчеркнули   ,   что   защищать   европейские   компании   от   незаконных   санкций   ``   должны   правительства   и   Европейская   комиссия   ''   .

В   октябре   Госдепартамент   расширил   интерпретацию   санкций   против   ``   Северного   потока   -   2   ''   .

Теперь   такие   меры   могут   затрагивать   компании   ,   предоставляющие   услуги   или   товары   для   судов   ,   участвующих   в   проекте   .