Заболевший   COVID-19   глава   офиса   Зеленского   заявил   о   выздоровлении

Глава   офиса   президента   Украины   Андрей   Ермак   сообщил   ,   что   получил   отрицательный   результат   теста   на   коронавирус   .

``   Коронавирус   позади   -   тест   показал   отрицательный   результат   .
Приступаю   к   работе   в   обычном   режиме   ''   ,   -   написал   он   на   своей   странице   в   Facebook   .

12   ноября   стало   известно   ,   что   президент   Украины   Владимир   Зеленский   и   Ермак   находятся   в   больнице   с   лёгкими   симптомами   заболевания   коронавирусной   инфекцией   .