МВД   Белоруссии   рассказало   о   помещённых   в   изоляторы   протестующих

Об   этом   заявила   официальный   представитель   МВД   Белоруссии   Ольга   Чемоданова   в   своём   Telegram-канале   .

``   Всего   вчера   по   стране   за   нарушение   законодательства   о   массовых   мероприятиях   и   до   рассмотрения   в   суде   дел   по   административным   правонарушениям   в   места   содержания   задержанных   водворены   345   человек   ''   ,   -   говорится   в   заявлении   .

Ранее   МВД   Белоруссии   заявило   о   снижении   числа   протестующих   .