В   Италии   за   сутки   выявили   более   22   тысяч   случаев   коронавируса

Об   этом   сообщает   Rai   News   со   ссылкой   на   Министерство   здравоохранения   страны   .

За   сутки   в   Италии   умерли   630   пациентов   с   коронавирусом   ,   всего   скончались   более   50   тыс.   человек   .

Ранее   директор   Института   диабета   НМИЦ   эндокринологии   Марина   Шестакова   в   беседе   с   kp.ru   рассказала   о   ``   скрытых   угрозах   ''   ,   которые   может   нести   коронавирус   .