Глава   Евросовета   пригласил   Байдена   на   спецвстречу   ЕС   в   2021   году

Глава   Евросовета   Шарль   Мишель   в   разговоре   с   кандидатом   в   президенты   США   Джо   Байденом   пригласил   его   принять   участие   в   специальной   встрече   ЕС   в   2021   году   .

``   Только   что   поговорил   с   избранным   президентом   Джо   Байденом   и   пригласил   его   на   специальную   встречу   в   Брюсселе   в   следующем   году   ''   ,   -   написал   Мишель   в   Twitter   .

Он   отметил   ,   что   в   настоящее   время   необходимо   объединить   усилия   по   борьбе   с   коронавирусом   ,   изменением   климата   и   по   вопросам   безопасности   .