В   ФРГ   высказались   о   врезавшейся   в   ворота   ведомства   Меркель   машине

Официальный   представитель   правительства   ФРГ   Штеффен   Зайберт   прокомментировал   инцидент   с   автомобильным   тараном   ворот   ведомства   канцлера   Германии   Ангелы   Меркель   .

По   его   словам   ,   члены   кабмина   и   сотрудники   правительства   не   подверглись   какой-либо   угрозе   во   время   инцидента   .

``   Для   федерального   канцлера   ,   остальных   членов   федерального   правительства   и   работников   ведомства   федерального   канцлера   ни   в   один   момент   не   было   создано   угрозы   ''   ,   -   цитирует   его   РИА   Новости   .

Ранее   автомобиль   врезался   в   ворота   ограждения   ведомства   федерального   канцлера   ФРГ   в   Берлине   .
На   машине   были   надписи   ``   Остановите   политику   глобализации   ''   и   ``   Вы   чёртовы   убийцы   детей   и   стариков   ''   .