Умерла   сыгравшая   в   ``   Улицах   разбитых   фонарей   ''   актриса   Светлана   Обидина

Российская   актриса   Светлана   Обидина   ,   известная   по   ролям   в   сериалах   ``   Улица   разбитых   фонарей   1   ''   и   ``   Мажор   3   ''   ,   скончалась   в   возрасте   45   лет   ,   сообщил   Театр-фестиваль   ``   Балтийский   дом   ''   .

``   С   прискорбием   сообщаем   ,   что   не   стало   актрисы   нашего   театра   Светланы   Обидиной   ''   ,   -   говорится   в   некрологе   .

В   театре   выразили   соболезнования   семье   актрисы   .

Обидина   также   снималась   в   фильмах   ``   Довлатов   ''   ,   ``   Дуэлянт   ''   и   ``   Петербург   .
Только   по   любви   ''   .

Ранее   сообщалось   о   смерти   советской   и   белорусской   актрисы   театра   и   кино   Любови   Румянцевой   .