В   Минске   задержали   более   200   человек   на   акциях   протеста

В   белорусской   столице   в   ходе   несанкционированных   акций   протеста   задержаны   более   200   человек   .
Об   этом   информирует   пресс-служба   ГУВД   Минского   горисполкома   .

``   За   нарушение   законодательства   о   массовых   мероприятиях   на   территории   г.   Минска   задержано   более   200   граждан   ,   в   отношении   которых   проводится   проверка   в   рамках   действующего   законодательства   ''   ,   -   цитирует   Интерфакс   сообщение   ГУВД   .

Ранее   МВД   Белоруссии   подтвердило   применение   спецсредств   на   акции   в   Минске   .

Также   пресс-секретарь   МВД   Белоруссии   Ольга   Чемоданова   заявила   ,   что   число   протестующих   в   стране   снижается   .