В   России   зарегистрировали   федеральный   центр   лекарственного   обеспечения

``   Я   сразу   после   нашего   заседания   поеду   забирать   свидетельство   о   регистрации   федерального   казённого   учреждения   ''   ,   -   приводит   её   слова   РИА   Новости   .

В   начале   ноября   премьер-министр   Михаил   Мишустин   подписал   распоряжение   о   создании   такого   центра   .

Планируется   ,   что   он   будет   заниматься   закупками   медикаментов   в   рамках   федеральных   программ   .
В   частности   ,   речь   идёт   о   препаратах   для   лиц   с   орфанными   и   онкологическими   заболеваниями   ,   ВИЧ   и   туберкулёзом   ,   а   также   о   вакцинах   из   национального   календаря   прививок   .