Попова   заявила   ,   что   меры   по   коронавирусу   могут   сохранить   до   тёплой   весны

Меры   ,   введённые   для   борьбы   с   распространением   коронавирусной   инфекции   COVID-19   ,   вероятно   ,   будут   действовать   в   России   до   тёплой   весны   .
С   таким   мнением   выступила   глава   Роспотребнадзора   Анна   Попова   .

``   Новая   нормальность   ,   так   мы   сегодня   живём   ,   да   ,   мы   будем   так   жить   ещё   какое-то   время   .
Хорошо   ,   если   меньше   ,   чем   до   тёплой   весны   ,   но   ,   скорее   всего   ,   мы   будем   беречься   так   до   тёплой   весны   ''   ,   -   приводит   РИА   Новости   её   слова   .

Попова   считает   ,   что   в   нынешнем   году   у   россиян   не   получится   отдохнуть   в   дальнем   зарубежье   из-за   двухнедельного   карантина   по   прилёте   и   рисков   заболеть   COVID-19   в   транспорте   .

Ранее   вирусолог   ,   бывший   заведующий   лабораторией   центра   ``   Вектор   ''   Александр   Чепурнов   в   беседе   с   URA.RU   не   исключил   ,   что   с   частичными   ограничениями   в   России   придётся   жить   ``   ещё   год-два   ''   ,   пока   не   начнётся   правильное   использование   вакцин   .