При   столкновении   двух   автомобилей   под   Орлом   погибли   четыре   человека

По   данным   Госавтоинспекции   ,   ДТП   произошло   в   пятницу   в   18:05   мск   на   16-м   километре   автодороги   Орёл   -   Новосиль   .

``   Водитель   Opel   Insignia   ,   двигаясь   со   стороны   посёлка   Залегощь   в   направлении   города   Орла   ,   выехал   на   полосу   встречного   движения   и   допустил   столкновение   с   автомобилем   Renault   под   управлением   мужчины   1977   года   рождения   ,   который   двигался   со   стороны   Орла   в   направлении   посёлка   Залегощь   ''   ,   -   приводит   РИА   Новости   сообщение   регионального   УМВД   .

В   результате   ДТП   водитель   Reno   и   трое   пассажиров   -   две   женщины   и   восьмилетняя   девочка   -   погибли   на   месте   происшествия   .

Ранее   в   ХМАО   возбудили   дело   после   гибели   двух   лиц   в   ушедшей   под   лёд   машине   .