МИД   России   заявил   о   попытках   помешать   выполнению   заявления   по   Карабаху

Об   этом   заявил   на   совещании   министр   иностранных   дел   России   Сергей   Лавров   .

``   Хотя   все   вынуждены   признать   ,   что   оно   (   заявление   .
-   RT   )   успешно   реализуется   ,   и   попытки   изменить   характер   миротворческой   операции   тоже   мы   наблюдаем   ,   пока   подспудные   ,   но   они   имеют   место   ''   ,   -   сказал   Лавров   .

18   ноября   глава   Службы   внешней   разведки   России   Сергей   Нарышкин   заявил   ,   что   западные   страны   провоцируют   армянских   и   азербайджанских   националистов   на   срыв   договорённостей   о   прекращении   огня   в   Нагорном   Карабахе   .

По   его   словам   ,   Соединённые   Штаты   и   некоторые   другие   страны   НАТО   раздражены   тем   ,   что   в   Нагорном   Карабахе   удалось   остановить   военные   действия   при   посредничестве   Москвы   ,   потому   что   это   противоречит   их   многолетней   работе   по   вытеснению   России   из   Закавказья   .