В   Петербурге   начали   проверку   по   факту   захвата   детей   в   заложники

Прокуратура   Санкт-Петербурга   поставила   на   контроль   проведение   процессуальной   проверки   по   факту   захвата   детей   в   заложники   ,   сообщает   пресс-служба   ведомства   .

``   Прокуратура   поставила   на   контроль   производство   оперативных   мероприятий   ,   а   также   ход   проведения   доследственной   проверки   ''   ,   -   говорится   в   сообщении   .

Как   отмечается   ,   и.   о.   прокурора   Колпинского   района   совместно   с   оперативными   службами   находится   на   месте   происшествия   .

Ранее   в   МВД   России   подтвердили   ,   что   38-летний   мужчина   удерживает   шестерых   детей   в   квартире   на   Пролетарской   улице   Петербурга   .