Reuters   :   Белый   дом   одобрил   передачу   актуальных   разведданных   Байдену

Как   уточняет   агентство   ,   это   решение   позволит   Байдену   получить   доступ   к   последним   данным   разведки   о   главных   угрозах   национальной   безопасности   США   по   всему   миру   .

Ранее   действующий   американский   президент   Дональд   Трамп   поручил   главе   Управления   общих   служб   США   начать   процедуру   передачи   власти   Байдену   .

В   то   же   время   он   подчеркнул   ,   что   продолжит   оспаривать   результаты   президентских   выборов   в   США   .