Глава   МИД   Испании   обсудила   с   Лавровым   пандемию

``   Аранча   Гонсалес   Лая   побеседовала   со   своим   российским   коллегой   Сергеем   Лавровым   ''   ,   -   говорится   в   сообщении   испанского   МИД   в   Twitter   .

Там   добавили   ,   что   министры   ``   затронули   COVID-19   ,   терроризм   ,   ситуацию   в   Ливии   и   Белоруссии   и   двустороннее   сотрудничество   в   сферах   торговли   ,   инвестиций   ,   безопасности   ,   туризма   ,   науки   и   образования   ''   .

Ранее   сообщалось   ,   что   власти   автономного   сообщества   Мадрид   решили   закрыть   регион   на   10   дней   из-за   ситуации   с   коронавирусной   инфекцией   COVID-19   .