Так   ,   девочки   ,   кому   нужен   вердикт   по   поводу   этой   маски   ?

Сейчас   я   нанесла   ее   на   волосы   ,   варила   в   кастрюльке   .
Нанесла   на   всю   длину   ,   не   стала   заматывать   в   плёнку   и   полотенце   ,   решила   походить   так   ,   оставлю   на   пол   часа   .

После   того   как   нанесла   ,   расчесала   (   не   беспокойтесь   ,   мои   ведь   волосы   ,   знаю   ,   что   мокрые   нельзя   !   )
Волосы   сами   по   себе   у   меня   пористые   ,   густые   ,   но   волнистые   .

Кто   хочет   результат   пинайте   меня   ,   чтобы   не   забыла