Гаоцзу (династия Тан)

Гао-цзу (8 апреля 566 — 25 июня 635), имя, данное при рождении — Ли Юань (李淵) — китайский император (618—626), основатель династии Тан. Девиз правления — Удэ.

Крупный феодал из провинции Шаньси. Воспользовавшись ослаблением власти династии Суй в результате многочисленных крестьянских восстаний и феодальных междоусобиц, в 617 захватил столицу Чанъань, где был объявлен в 618 императором. Вёл вместе с сыном Ли Шиминем войны за подчинение всей страны. Победил всех других соперников, включая Ли Ги, Доу Цзяньдэ, Вана Шикуна, Сюэ Жэньгао и Лю Учжоу. Стремясь прекратить крестьянские восстания, объявил об уменьшении налогового бремени. Был отстранён от власти Ли Шиминем.