12P/Понса — Брукса

Комета Понса — Брукса (12P/Pons-Brooks) — короткопериодическая комета из семейства Галлея, которая была открыта 12 июля 1812 года французским астрономом Жан-Луи Понсом в Марсельской обсерватории, когда комета медленно двигалась по созвездию Рыси. Он описал её как маленькую, плохо различимую туманность, без хвоста. Чуть позднее, 1 августа комета была независимо открыта российским астрономом Винсентом Вишневским, а ещё днём позже французским астрономом Алексисом Буваром. В 2016 году было опубликовано исследование, в котором утверждалось, что данная комета может быть родоначальницей метеорного потока. Комета обладает длительным периодом обращения вокруг Солнца — чуть более 70,0 лет.