Стрельба на летних Олимпийских играх 2016 — пневматическая винтовка, 10 метров (женщины)

Соревнования по стрельбе из пневматической винтовки с 10 метров среди женщин на летних Олимпийских играх 2016 года прошли 6 августа в национальном центре стрелкового спорта в районе Деодоро. В соревнованиях приняла участие 51 спортсменка из 37 стран. Это был первый разыгранный комплект наград ни Играх в Рио.

Чемпионкой стала 19-летняя американка Вирджиния Трэшер. Олимпийская чемпионка 2012 года в данной дисциплине китаянка И Сылин заняла третье место. Второй стала олимпийская чемпионка 2004 года в этой дисциплине Ду Ли.