181-я улица (линия Восьмой авеню, Ай-эн-ди)

Открыта 10 сентября 1932 года, вместе с другими станциями линии (за исключением трёх самых южных, открытых несколько позже).

Станция состоит из двух путей и двух боковых платформ. Так как станция расположена довольно глубоко (это связано с сильной холмистостью района Вашингтон-Хайтс), доступ к платформам обеспечивают лифты, лестницы или просто пологий тоннель, ведущий к Оверлук Террасе (с северного конца платформ). Подземная система лифтов, тоннелей и лестниц обеспечивает возможность их использования не только пассажирами подземки, но и пешеходами. Точно такая же «организация пассажиропотока» установлена на 191-й улице линии Бродвея и Седьмой авеню. Одноимённая станция 181-я улица находится в трёх кварталах восточнее.