ЮFM

Радио Юность (ЮFM) — государственная молодёжная радиостанция. Входит в состав Всероссийской государственной телерадиокомпании (ВГТРК).

До 9 января 2014 года вещала в Москве и на многих региональных частотах в России, а также со спутников в пакетах русскоязычных радиопрограмм. 9 января 2014 года эфирное вещание было прекращено, трансляция продолжалась на официальном сайте радиостанции. 1 апреля 2015 года были остановлены все онлайн-потоки и трансляция со спутников «Триколор ТВ».

2 января 2018 года было возобновлено интернет-вещание. В эфире звучат песни советских лет, а также литературные постановки.