Выборы в Законодательное собрание Свердловской области (2016)

Выборы депутатов Законодательного собрания Свердловской области состоялись в Свердловской области 18 сентября 2016 года в единый день голосования, одновременно с выборами в Государственную думу РФ. Выборы прошли по смешанной избирательной системе: из 50 депутатов 25 были избраны по партийным спискам (пропорциональная система), другие 25 — по одномандатным округам (мажоритарная система). Для попадания в заксобрание по пропорциональной системе партиям необходимо преодолеть 5%-й барьер. Срок полномочий депутатов — пять лет.

На 1 июля 2016 года в области было зарегистрировано 3405978 избирателей. Явка составила 41,25 %.