Дикон, Терренс

Терренс Уильям Дикон (Terrence William Deacon, род. 24.08.1950) — американский нейроантрополог. Доктор философии Гарварда, профессор Калифорнийского ун-та в Беркли.

Окончил Университет Западного Вашингтона (бакалавр), где учился в 1972—1976 гг., также окончил со степенью магистра педагогики Гарвард, где учился в 1977—1978 годах.

Степень доктора философии по биологической антропологии получил в Гарварде в 1984 году (учился с 1978 года).

В 1984—1992 гг. преподавал в Гарварде биологическую антропологию.
В 1992—2002 гг. преподавал биологическую антропологию в Бостонском ун-те. В 1992—2000 гг. одновременно работал на медфаке Гарварда. В 2001—2002 гг. приглашённый проф. в Вашингтонском ун-те.

С 2002 года профессор биологической антропологии в Калифорнийском ун-те в Беркли.

Автор 2 книг, в частности «Символический вид» (The Symbolic Species), и статей.