Стриндберг, Анита

Анита Стриндберг (род. 19 июня 1937) — шведская актриса, снявшаяся во многих итальянских фильмах жанра джалло в 1970-х годах.

Впервые появилась под именем Аниты Эдберг в двух шведских фильмах конца 1950-х годов. Затем начала карьеру в джалло с роли в «Ящерице под женской кожей» Люсио Фульчи в 1971 году, и в том же году исполнила свою первую главную роль в фильме Серджо Мартино «Хвост скорпиона». В 1972 году снялась ещё в двух фильмах: у Альдо Ладо в картине «Кто видел её смерть?», а затем в фильме Мартино «Глаз чёрного кота» (оригинальное название «Твой порок — запертая комната, и только у меня есть ключ»).

После начала 1970-х Стриндберг снималась во многих жанровых и эксплуатационных фильмах: «Женщины в камере 7» (1973); экзорцистоподобный фильм ужасов «Антихрист» (1974); и poliziotteschi фильм «Почти человек» (1974) режиссёра Умберто Ленци. Её последним фильмом стало «Убийственное безумие» Риккардо Фреды с Лаурой Гемсер.