Военно-воздушные силы Австрии

Военно-воздушные силы Австрии. ВВС Австрии (Östereichische Luftstreitkräfte) — один из двух видов Вооружённых сил Австрии.

ВВС Австрии были созданы в 1955 году одновременно с вооружёнными силами государства. Первыми самолётами стали Як-11 и Як-18, полученные от СССР. Будучи нейтральным государством, Австрия располагает одними из самых малочисленных ВВС в Европе, выполняющими сугубо оборонительные задачи. В течение долгого времени единственными боевыми самолётами на вооружении были перехватчики Saab 35 «Дракен». В настоящее время они заменены на современные многоцелевые истребители «Тайфун».