Сквидвард Тэнтаклс

Сквидвард Кью Тентаклс ( Squidward Q. Tentacles) — персонаж американского мультсериала «Губка Боб Квадратные Штаны», премьера которого состоялась 1 мая 1999 года на канале «Nickelodeon». Сквидвард был придуман морским биологом и художником-мультипликатором Стивеном Хилленбергом и озвучен актёром Роджером Бампассом (в русской версии персонаж озвучен Иваном Агаповым). Он впервые появился на телевидении в пилотном эпизоде сериала «Help Wanted» 1 мая 1999 года. Хилленберг создал образ Сквидварда с шестью щупальцами для более простой анимации.

Сквидвард — человекоподобный осьминог, который живёт в жилище, похожем на статую моаи, между домами Губки Боба Квадратные Штаны и Патрика Стара. Персонаж изображён как вспыльчивый и претенциозный. Он с неприязнью относится к соседям и их постоянному шумному поведению, о чём Губка Боб и Патрик не догадываются и ведут себя с ним как друзья. Сквидвард работает кассиром в ресторане «Красти Краб», но ненавидит эту работу.

Восприятие персонажа в отзывах как профессиональных критиков, так и просто поклонников, было в целом положительным. Сквидвард фигурирует во многих товарах, связанных с Губкой Бобом Квадратные Штаны: книгах, сериях игрушек и других сопутствующих продукциях. Помимо основного сериала, Сквидвард появляется в полнометражном мультфильме «Губка Боб Квадратные Штаны» и его приквеле «Губка Боб в 3D», вышедшем в 2015 году.