Нефтеперерабатывающая промышленность России

Нефтеперерабатывающая промышленность России — отрасль российской промышленности, часть нефтяной промышленности России.

В России действуют 32 крупных нефтеперерабатывающих предприятия с общей мощностью по переработке нефти 262,2 млн.тонн (2009 год; в 2012 году 262,65 млн.тонн), а также 80 мини-НПЗ с общей мощностью переработки 11,3 млн тонн.

В 2011 году в России было произведено 36,7 млн тонн автомобильного бензина, 70,3 млн тонн дизельного топлива, 73,2 млн тонн топочного мазута.
Средняя начисленная заработная плата в производстве нефтепродуктов — 45 228 руб/мес (март 2010).