Северный полюс-11

«Северный полюс-11» (СП-11) — советская научно-исследовательская дрейфующая станция. Работала с 12 апреля 1962 года до 20 апреля 1963 года. Начальник станции — Брязгин Н. Н.

Станция открыта ещё во время работы предыдущей дрейфующей станции «Северный полюс-10». Станция была открыта на льдине размером 6000×4000 м, которая при открытии находилась на 77°10' с.ш. и 165°58' з.д. Для участников экспедиции было сооружено 6 домиков. За время деятельности станции на льдине побывало 32 человека, 164 раза садились самолёты, завезено 163 тонны грузов. Средняя скорость дрейфа составила 6,5 километра в сутки, суммарное расстояние, пройденное за время работы станции — 2400 км. Станция была закрыта в связи со значительным разломом льдины, на которой она находилась. При закрытии оставшаяся часть льдины составляла в размерах всего 300×300 м.