Аялон (пещера)

Аялон (מערת איילון) — пещера около города Рамла между Тель-Авивом и Иерусалимом, имеющая длину более 2700 метров и по этому показателю занимающая второе место среди известняковых пещер Израиля.

Пещера была обнаружена 24 апреля 2006 года в ходе планового обследования при разработке карьера, принадлежащего цементному заводу Nesher Israel Cement Enterprises Ltd.. Её изучением занимались сотрудники Еврейского университета в Иерусалиме и добровольцы Израильского исследовательского пещерного центра.

Для защиты уникальной фауны пещеры (6 эндемичных видов членистоногих) пещера закрыта для посещения общественности. Хозяин карьера заявил, что его компания заинтересована в сохранении пещеры и её экосистемы независимо от всех неудобств.