Кахриман, Дамир

Дамиp Kaxpиман (Дамир Кахриман / Damir Kahriman; 19 ноября 1984, Белград, СФРЮ) — сербский футболист, вратарь. Выступал за национальную сборную Сербии.

Выступал за молодёжные команды — «Севойно» и «Слобода» из Ужице. Профессиональную карьеру начал в «Слободе», затем перешёл «Явор». С 2004 года по 2005 год выступал за «Земун». В начале 2006 года перешёл в «Войводину». В 2008 году являлся игроком турецкого «Коньяспора», но в команде не завоевал место в основном составе и перешёл в «Рад». В 2009 году подписал контракт с «Явором», за который уже выступал. С начала 2012 года и до лета 2014 года являлся игроком симферопольской «Таврии», после чего стал игроком «Црвены Звезды».

Выступал за юношескую сборную Сербии до 19 лет и молодёжную сборную до 21 года. Вместе с молодёжной сборной участвовал в чемпионате Европы 2007 среди молодёжных команд в Нидерландах, на котором был признан лучшим вратарём. В 2008 году дебютировал в составе национальной сборной Сербии.