Товстолесы

Товстолѣсы — нетитулованный российский и малороссийский дворянский род, диплом герба от 1914 г.

Происходит от Петра Товстолеса: «Родоначальник фамилии этой, Петр Товстолес, служил в Польской области и по абшиту короля польского Владислава IV в 1618 году, назван благородным земским писарем повета Речицкого. Сын его Евсей, по случаю нападения на Польшу разными народами и проходивших междоусобий, оставил там свои имения, перешел в Малую Россию, где продолжал службу Российскому престолу и, по декрету воеводы Черниговского Ивана Комаровского 1640 года, пожалован имением в деревне Ширабовщине, Черниговского повета, которое, по Гетманским универсалам 1680—1690 г., подтверждено за сыном его Павлом и внуком Андреем Павловичем, а от сего последнего это же самое имение, и другие, благоприобретенные им, перешли к дальнейшим потомкам его».