Моховое (Новодеревеньковский район)

Моховое — село в составе Суровского сельского поселения Новодеревеньковского района Орловской области России. Первые упоминания относятся к началу XVII века. До 1925 года входило в состав Новосильского уезда Тульской губернии.

История села неразрывно связана с одной из ветвей дворянского рода Шатиловых. Один из потомков литовского рода Шатило перешёл из Смоленского воеводства, находившегося под властью Великого княжества Литовского, на службу Московскому государству. В XVII веке Шатиловым были пожалованы земли на территории нынешних Орловской и Калужской областей, а позже, в XVIII веке, и в Крыму. Фёдор Мокеевич Шатилов и его брат Авдей в 1672 году получили по наследству вотчину в Моховом, которое стало впоследствии родовым имением дворян Шатиловых. Им же принадлежала находящаяся в 15 км часть деревни Паньково. Шатиловы старались не дробить родовые поместья между своими наследниками и владели ими совместно. Село получило свою известность благодаря учёному в области естественных наук и сельского хозяйства Иосифу Николаевичу Шатилову и его управляющему имением Францу Христиановичу Майеру: в Моховом была создана одна из первых опытных сельскохозяйственных станций, а также получил известность питомник для выращивания саженцев ценных древесных пород.