Фальсификация

Фальсификация (falsificatio, от falsifico — подделываю; falsificare — подделывать) или подделка.

Фальсификацией являются, например, подделка денежных знаков, изготовление произведений изобразительного и декоративно-прикладного искусства, ювелирных изделий, выдаваемых за исторические раритеты, подделка работ известных мастеров. Фальсификации подвергаются различные документы: паспорта, свидетельства о регистрации, листки нетрудоспособности (для незаконного уклонения от работы). К фальсификации также относятся преднамеренное искажение данных, заведомо неверное истолкование чего-либо с целью получения какой-либо выгоды (например, фальсификация научных данных, данных следствия и пр.).

Фальсификацию следует отличать от стилизации.