Кос (плато)

Кос (Causses) — группа плато во Франции, на юге Центрального Французского массива.

Плато сложены мощной толщей тонкоплитчатых известняков, смятых в пологие складки. Высота плато достигает 1200 м. Широко распространены карстовые формы рельефа; многочисленные карстовые источники. Плато имеют обрывистые края, расчленены глубокими (до 500—700 м) и узкими долинами рек. Разреженная преимущественно ксерофитная травянисто-кустарниковая растительность, небольшие массивы дубовых, буковых и сосновых лесов.