Костино (станция)

Костино — железнодорожная станция Большого кольца Московской железной дороги на участке Пост 81 км — Дмитров / Яхрома. Расположена в Дмитровском городском округе и в Сергиево-Посадском районе Московской области. Входит в Московско-Смоленский центр организации работы железнодорожных станций ДЦС-3 Московской дирекции управления движением. По основному характеру работы является промежуточной, по объёму работы отнесена к 4 классу.

Расположена в 5 км к востоку от села Костино. Также при станции находится посёлок станции Костино. Западная и центральная части станции с платформами находятся в Дмитровском городском округе, восточная часть — в Сергиево-Посадском районе.

На станции — 4 электрифицированных пути. Подъездных путей нет.