Language Learning

Изучение языка: Журнал исследований в области изучения языка - рецензируемый академический журнал, публикуемый ежеквартально издательством Wiley-Blackwell от имени Клуба по изучению языка (английский: Language Research Club) в Мичиганском университете . Главный редактор - Университет Ника Ника Эллиса в Мичигане .

Изучение языка охватывает исследования «фундаментальных теоретических вопросов в изучении языка, таких как овладение детьми, владением вторым языком и иностранным языком, языковое образование, двуязычие, грамотность, представление языка в уме и мозге, культура, познание, прагматика и межгрупповые отношения». Журнал имеет два ежегодных дополнения, лучшие из языка Learning Series и языка обучения Серия монографий. Он также публикуется в связи с двухгодичной монографией « Серия когнитивных нейронаук Института изучения языка Макса Планка» .

Согласно журналу Citation Reports, в 2011 году журнал имел импакт-фактор 1,218, занимая 26-е место из 161 журнала в категории «Лингвистика» и 42-е из 203 журналов в категории «Образование и образовательные исследования».