Генри Угтред

Сэр Генри Угтред или Оугтред (Henry Ughtred; ок. 1533 — июнь 1599) — английский дворянин, член Палаты общин и кораблестроитель в правление Елизаветы I Тюдор. Один из его кораблей, «Лестер», вместе с сэром Фрэнсисом Дрейком выступил против Испанской Армады. Он был избран депутатом парламента от Мальборо в 1584 году и от Грейт-Бедвина в 1589 году. Богатый землевладелец, Угтред играл активную роль в колонизации Ирландии и был посвящен в рыцари лордом-наместником в 1593 году. Сын сэра Энтони Угтреда (ок. 1478—1534) и Элизабет Сеймур, сестры Джейн, третьей жены Генриха VIII.