Chrysopa

Chrysopa — род сетчатокрылых насекомых из семейства златоглазок (Chrysopidae).

Представители этого рода и рода Chrysoperla распространены на большей части Северной Америки, Европы и Азии. Они имеют сходные характеристики, и некоторые виды были перемещены из одного рода в другой и обратно. Их личинки хищники и поедают тлей. Представители этого рода используются для биологической борьбы с вредителями.

Уильям Элфорд Лич впервые описал этот род в 1815 году в Эдинбургской энциклопедии Брюстера.