Лусварги, Рафаэль

Рафаэль Маркес Лусварги (Rafael Marques Lusvarghi; род. 14 ноября 1984 года, Жундиаи, Бразилия) ― бразильский политический активист венгерского происхождения. Приобрёл большую мировую известность во время вооружённого конфликта в Донбассе, где принимал участие в боевых действиях на стороне сил повстанцев из Луганской Народной Республики.

Проходил службу в рядах Французского Иностранного легиона, Военной полиции Бразилии и Революционных вооружённых силах Колумбии. Впервые стал широко известен в Бразилии благодаря тому, что был арестован во время акций протеста во время Чемпионата мира по футболу 2014 года. После выхода на свободу перебрался в Луганскую Народную Республику, где вступил в бригаду «Призрак» и получил звание старшего лейтенанта. В 2016 году, на пути домой в Бразилию, он был арестован во время пребывания на территории Украины и приговорён к тринадцати годам лишения свободы по обвинению в терроризме и организации незаконного вооружённого формирования. Будучи освобождён под подписку о невыезде по решению апелляционного суда, Лусварги был схвачен бойцами Азовского батальона и группировки «С14» и передан официальным властям, что ускорило судебное разбирательство. Позднее был передан ЛДНР во время обмена военнопленными.