Битольская духовная семинария

Битольская духовная семинария святого Иоанна Богослова (Битољска богословија св. Јована Богослова) — духовная семинария Сербской православной церкви, существовавшая в Битоле в 1922—1941 годах.

Основана епископом Битольским Иосифом (Цвийовичем) в 1922 году для подготовки священно- и церковнослужителей из македонцев.

Здесь преподавали Иоанн (Максимович), Киприан (Керн), Иустин (Попович), Николай (Карпов), Григорий (Удицкий) и др.

В начале апреля 1941 года из-за нападения нацистской Германии на Югославию занятия в Битольской Духовной семинарии прекратились. 10 апреля здание семинарии заняла немецкая часть, потом немецкий военный госпиталь и, наконец, болгарская полиция. В середине мая 1941 года все преподаватели семинарии уехали из Битоля в Сербию. На момент расформирования в семинарии числились 15 преподавателей и около 400 учащихся.