Чемпионат Уругвая по футболу (Первый любительский дивизион)

Первый любительский дивизион (Liga de Primera División Amateur) — третий по уровню в системе лиг дивизион чемпионата Уругвая по футболу, проводимый под эгидой Ассоциации футбола Уругвая.

Обычно во Второй профессиональный дивизион по итогам сезона переходит только чемпион Первого любительского дивизиона (однако по финансовым причинам иногда команды отказываются от повышения). Де-факто в лиге выступают полу-профессиональные команды. Клубы, выступающие в этой лиге, являются полноправными членами Ассоциации футбола Уругвая, которая и организует эти соревнования наряду с Примерой и Сегундой, в отличие от уровня региональных лиг, которыми руководит Организация футбола Интериора. Большая часть клубов Первого любительского дивизиона выступали в более высших дивизионах Уругвая, включая Примеру.

В прошлом турнир назывался Primera C (Примера C), Segunda B Amateur (Любительская Сегунда B), Любительская лига Метрополитана, Segunda División Amateur (Второй любительский дивизион), Сегунда B Насьональ (Второй национальный дивизион B).