Странное воплощение

«Странное воплощение» (Strange Impersonation) — фильм нуар режиссёра Энтони Манна, вышедший на экраны в 1946 году.

Фильм поставлен по сценарию Миндрета Лорда и рассказывает историю изуродованной во время эксперимента женщины-учёного (Бренда Маршалл), которая делает пластическую операцию и под именем погибшей шантажистки начинает бороться за восстановление своего прежнего положения и возвращение любимого человека (Уильям Гарган).

Фильм снимался в течение месяца в 1945 году, получив согласие на прокат в сентябре 1945 года, однако студия выпустила его на экраны лишь шесть месяцев спустя, в марте 1946 года.