Тарковская, Лариса Павловна

Лариса Павловна Тарковская (15 апреля 1938 г. - 19 февраля 1998 г.), в девичестве Егоркина - советская актриса, помощник режиссера. Более всего известна своей ролью Надежды в кинофильме «Зеркало».

Во время первого брака Лариса носила фамилию Кизилова, во второй раз вышла замуж за режиссера Андрея Тарковского и взяла его фамилию, став Тарковской. От первого брака у нее осталась дочь - актриса Ольга Кизилова, от второго брака с Тарковским - сын Андрей-младший.

Она умерла в Париже в 1998 году в возрасте 59 лет.