Рейхстаг (Священная Римская империя)

Рейхстаг (Reichstag — «имперское собрание») — высший законосовещательный орган Священной Римской империи. Предшественником рейхстага в качестве института, представляющего интересы политической элиты империи, являлся гофтаг — надворный совет при императоре, возникший в XII веке. В рамках проведения «имперской реформы» в 1495 году было достигнуто соглашение между императором Максимилианом I и высшими сословиями империи об учреждении рейхстага как высшего представительного органа имперских сословий с законодательными и судебными функциями. Вестфальским мирным договором 1648 года полномочия рейхстага были существенно расширены, в результате чего он превратился в верховный законодательный орган власти и центральный элемент всей конституционно-правовой системы Священной Римской империи. С 1663 года рейхстаг приобрёл постоянный характер и до падения империи в 1806 году заседал в Регенсбурге.