Козловский, Стефан Кароль

Стефан Кароль Козловский (Stefan Karol Kozłowski; род. 1938) — польский археолог, специалист по европейскому мезолиту и ближневосточному неолиту (Ирак).

В 1956—1961 годах обучался в Варшавском университете. В 1961 году защитил магистерскую диссертацию по археологии на тему «Плудская стоянка в Токарах-Ромберже, округ Плоцк». В 1967 году защитил диссертацию на степень доктора исторических наук (аналог российского кандидата наук) по теме «Малопольский мезолит» под руководством хабилитированного доктора (аналог доктора наук в России) Вальдемара Хмелевского.

В 1971 году получил степень хабилитированного доктора, защитив диссертацию на тему «Доисторическая эпоха в Польше в 9 — 4 тыс. до н. э.». С 1976 года возглавляет Мезолитическую комиссию Международного союза по изучению доисторического периода (UISPP), а с 1981 года — профессор Варшавского университета.