Леклерк, Эжен

Эжен Леклерк (Eugène Leclercq,  — , ) — французский шашист, участник международных турниров во Франции конца XIX века. В 1895 году победил в сильном международном турнире в Марселе, что дает основания включать Леклерка в перечень неофициальных чемпионов мира своего времени. Помимо нескольких призов (за первое место, за красивейшую партию, за лучший результат в последних турах) Леклерку по итогам марсельского турнира было присвоено почётное звание "МАСТЕР МАСТЕРОВ".
Основал в 1893 году первый шашечный журнал «Le Jeu de Dames». (В нём печатал этюды-100 Давыд Иванович Саргин.) В 1899 году Леклерк сыграл три матча с Дюссо, два из которых выиграл (+3-1=1 и +2-1=2), а один закончил вничью (+1-1=1).