Вис-хаджи Загиев

Вис-Хаджи Загиев (Атбасарский шейх) (умер в 1973 году) — чеченский религиозный деятель, выходец из вирда Чин-Мирзы, одного из мюридов Кунта-Хаджи.

Основатель самого молодого кадырийского вирда, который распространился среди сосланных в Казахстан чеченцев.

Большое значение Вис‑хаджи придавал труду: Аллах обязывает трудиться ради семьи. Любая работа должна совершаться с сознанием, что это – ради Аллаха, исключая изготовление табака и вина. Учитель запрещал женщинам выходить замуж за членов другого вирда. Вис‑Хаджи ввел в практику совместное совершение зикра мужчинами и женщинами, что отличало его вирд от всех других чеченских вирдов.

Из-за ряда изменений в обрядовой части, отвечающих национальному духу, вирд стали называть белошапочниками.