Школа Кано

— японская художественная школа XV—XIX веков, одна из самых известных художественных школ в японской живописи. Создана и развита представителями единого рода Кано. Произведения школы пользовались особой популярностью в среде японских властей: сёгунов, провинциальных князей, аристократов, буддистских монастырей.

Школа Кано формировалась из художников, принадлежавших к роду Кано. В Период Адзути-Момояма эта школа достигает своего расцвета. Её художники создают картины на различнейшую тематику — пейзажи, изображения птиц и животных, бытовые сценки; они украшали рисунком двери раздвижных ширм. Наиболее замечательные из этих работ хранятся в замке Нидзё в Киото.

Мастера Кано известны также своими замечательными монохромными росписями по шёлку. Для их работ характерны комбинации из реальных предметов и существ (например, животных), выступающих на первом плане картины, и из абстрактных, совершенно отвлечённых элементов заднего плана (например, облаков). Наибольшего развития в школе Кано достигает совершенствование изображённых в китайском стиле неба, облаков, моря, тумана и т. д.