Глазчатый парасферихт

Глазчатый парасферихт (Parasphaerichthys ocellatus) — вид лабиринтовых рыб из семейства макроподовых (Osphronemidae). Обитает в Юго-Восточной Азии. Эндемик Мьянмы. Распространённая аквариумная рыба.

Максимальная длина тела 5 см. Тело низкое, сжато с боков, голова слегка вытянутая. Спинной плавник расположен на вершине спины, его основание в 2 раза короче, чем у анального плавника. Грудные и брюшные плавники сближены, брюшные расположены под грудными. Первый мягкий луч каждого брюшного плавника вытянут в виде нити. Спинной, анальный и брюшные плавники имеют колючие лучи. Хвостовой плавник лопастевидный, с округлым краем. Основной цвет тела жёлтый с кофейными разводами по телу. В центре тела и у основания хвостового плавника 2 тёмных пятна, окружённых светлой каймой (похожи на глаза). По основанию анального плавника проходит тёмная полоса.