Московский государственный институт культуры

Московский государственный институт культуры (до 7 ноября 2014 года — Московский государственный университет культуры и искусств, МГУКИ) — федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования, дающее профессиональную подготовку в области культуры и искусства и подведомственное Министерству культуры Российской Федерации. Был основан в 1913 году как Библиотечные курсы в структуре Народного университета им. А.Л.Шанявского. В настоящее время осуществляет образовательную, научно-исследовательскую и культурно-просветительскую деятельность на всех уровнях довузовского, высшего, послевузовского, среднего специального и дополнительного образования по широкому спектру гуманитарных областей знания.

Располагается в Подмосковье, в микрорайоне Левобережный города Химки.