Оперативная замкнутость

Оперативная замкнутость (также операционная замкнутость) — это термин, введённый немецким социологом Никласом Луманом, означающий, что любая социальная система рассматривается как закрытая система, способная воспроизводить саму себя. Оперативная замкнутость характеризуется рекурсивными отношениями, в которых завершение одной операции является условием возникновения другой операции. Последствием таких рекурсивных отношений является дифференциация систем, которые замыкаются из-за высоко комплексных структур, при этом окружающий их мир существует одновременно с ними.