Граф Листоуэл

Граф Листоуэл (Earl of Listowel) — наследственный титул в системе Пэрства Ирландии. Он был создан в 1822 году для Уильяма Хара, 1-го виконта Эннисмора и Листоуэла (1751—1837), который раньше представлял Корк-сити (1796—1797) и Ати (1798—1801) в Ирландской палате общин.

Уильям Хар также получил титулы барона Эннисмора в графстве Керри (1800) и виконта Эннисмора и Листоуэла (1816), став пэром Ирландии. Его внук, Уильям Хар, 2-й граф Листоуэл (1801—1856), представлял Керри и Сент-Олбанс в Британской палате общин. Ему наследовал его старший сын, Уильям Хар, 3-й граф Листоуэл (1833—1924). В 1869 году для него был создан титул барона Хара из Convamore в графстве Корк (пэрство Соединённого королевства). Последний титул дал ему и его потомкам автоматическое место в Палате лордов Великобритании. Лорд Листоуэл занимал должность Лорда-в-ожидании в либеральном правительстве Уильяма Гладстона (1880). Его внук, Уильям Хар, 5-й граф Листоуэл (1906—1997), политик-лейборист, занимал ряд должностей в правительстве, в частности, являлся государственными секретарем по делам Индии и Бирмы (1944—1945, 1947, 1947—1948) и генерал-губернатором Ганы (1957—1960).