Юнко

Юнко (Junco) — род воробьиных птиц из семейства Passerellidae, ранее включался в семейство овсянковых. Представители рода обитают в Северной Америке. Естественная среда обитания — хвойные или смешанные леса Северной Америки от тайги на севере до горных лесов в Мексике и Центральной Америке на юг до Панамы. Северные популяции зимой обычно мигрируют на юг, южные популяции оседлые, совершают только вертикальные кочёвки.

Кормятся птицы на земле. Зимой объединяются в стаи. Питаются, главным образом, насекомыми и семенами. Гнездо строят обычно в хорошо укрытом месте на земле или на небольшой высоте в кусте или на дереве.