Великий Северный железнодорожный путь

Великий Северный железнодорожный путь — неосуществлённый проект железной дороги, соединяющей берег Баренцева моря с водными артериями Западной Сибири с дальнейшим продолжением на восток до Татарского пролива. Проект возник в начале XX века. Причиной возникновения проекта была необходимость связать будущие промышленные районы в бассейне рек Печора и Обь с морским портом в Мурманске или Архангельске. Со временем идея стала развиваться, и маршрут продолжили далее на юго-восток с целью освоения новых районов Сибири, расположенных значительно севернее Транссиба.