Пакистанцы в Великобритании

Пакистанцы в Великобритании (British Pakistanis) — британцы пакистанского происхождения, крупнейшая пакистанская диаспора в мире. Большей частью, это выходцы из провинций Пенджаб и Кашмир, составляют значительную часть азиатского населения страны.

По данным переписи 2011 года, 1 173 892 человека классифицировали себя как пакистанцы, что составляет около 1,8 % населения Великобритании. В Англии проживает более 94 % всех пакистанцев Великобритании. Около 55 % из них родились в Великобритании, 36,9 % — в Пакистане и 3,5 % — в других странах Азии. В Британии живёт примерно половина всех пакистанцев в Европе.