Стрельба в мечетях Крайстчерча

Стрельба в мечетях Крайстчерча — два последовательных массовых убийства, произошедшие в двух мечетях в Крайстчерча, в Новой Зеландии, во время пятничной молитвы 15 марта 2019 года. Нападения начались в мечети Аль-Нур в пригороде Риккартон в 13:40 и продолжились в Исламском центре Линвуда примерно в 13:52. В результате терактов погиб 51 человек, 40 получили ранения.
Брентон Харрисон Таррант, 28-летний мужчина из Графтона, штата Новый Южный Уэльс, Австралия, был сторонником теорий заговора о замещении коренного населения мусульманами и ультраправым расистом. После нападения на мечети его арестовали, первоначально он был обвинён лишь в одном убийстве. Он вел прямую трансляцию первой атаки в Facebook, а перед нападением опубликовал манифест, который многие сочли неприемлемым; как видео, так и манифест были впоследствии запрещены в Новой Зеландии. После полицейского расследования ему было предъявлено обвинение в 51 убийстве, 40 покушениях на убийство и участии в террористическом акте. Первоначально подозреваемый не признал себя виновным по всем пунктам обвинения, а судебный процесс, как ожидается, начнется 2 июня 2020 года.