Бисенов, Кылышбай Алдабергенович

Кылышбай Алдабергенович Бисенов— казахский ученый в области строительства, основатель научной школы по разработке и совершенствованию энергоресурсосберегающих технологий производства новых строительных материалов, «Қазақстанның еңбек сіңірген қайраткері» (2012 г.).
Ректор Кызылординского политехнического института (1996—1998 гг.), ректор Кызылординского государственного университета имени Коркыт Ата (1998—2007 гг. и 2011—2017 гг.).
Доктор технических наук (1995 г.), профессор (1992 г.), член-корреспондент Национальной академии наук Республики Казахстан (2017 г.), почетный ректор Кызылординского государственного университета имени Коркыт Ата (2019 г.), Секретарь Кызылординского областного маслихата.