Охотников

Охотников — фамилия.
Охотников, Алексей Яковлевич (1780—1807) — тайный возлюбленный императрицы Елизаветы Алексеевны и вероятный отец её второй дочери — великой княжны Елизаветы Александровны, умершей во младенчестве.
Охотников, Вадим Дмитриевич (1905—1964) — советский писатель-фантаст и инженер-изобретатель, заслуженный деятель науки и техники. Член Союза писателей СССР. Муж детской писательницы Валентины Осеевой.
Охотников, Владимир Николаевич (1847—1919) — русский промышленник, сенатор, член Государственного совета.
Охотников, Георгий Ильич (1911—1996) — советский инженер и учёный, лауреат Сталинской премии (1950).
Охотников, Константин Алексеевич (около 1789—1824) — русский офицер, активный член Союза благоденствия, сослуживец М. Ф. Орлова, кишинёвский знакомый А. С. Пушкина.
Охотников, Николай Петрович (1937—2017) — российский певец (бас). Народный артист СССР (1983), солист Мариинского театра.
Охотников, Павел Анатольевич (род. 1990) — российский биатлонист.
Охотников, Сергей Борисович (род. 1948) — председатель Одесского археологического общества, кандидат исторических наук.
Охотников, Яков Осипович (1897—1937) — советский военный и хозяйственный деятель, троцкист.