Советская Украина (китобойная база)

«Советская Украина» — китобойная база проекта 392, построенная на Николаевском судостроительном заводе имени Н. И. Носенко УССР, в 1956—1959 годах.

«Советская Украина» крупнейшая в мире китобаза, была способна перерабатывать 75 китов в сутки суммарным весом 4000 тонн. В 1959—1987 годах — флагман советского китобойного флота, последняя промысловая флотилия Союза ССР, ведшая добычу китов в Антарктиде, всего было добыто более 37 000 животных. С 1987 года переделана под рыбоконсервную базу, в 1995 году продана Украиной в Турцию на металлолом.