Легенда о Тиле

«Легенда о Тиле» — советский художественный фильм 1976 года режиссёров Александра Алова и Владимира Наумова, снятый по мотивам романа бельгийского писателя Шарля Де Костера «Легенда об Уленшпигеле». Состоит из двух полнометражных фильмов — «Пепел Клааса» и «Да здравствуют нищие», каждый из которых, в свою очередь, делится на две серии. Кроме того, существует телевизионная пятисерийная версия, включающая материал, не вошедший в киноверсию.

Атмосфера средневекового фламандского города воссоздана посредством съёмок в Таллине и Гданьске, а голландские парусники были изготовлены из рыбацких сейнеров латвийского колхоза «Узвара». Его же гавань в устье реки Лиелупе в Юрмале изображает голландский порт и полузатопленный город.