Соглашение Павелича — Стоядиновича

Соглашение Павелича — Стоядиновича (Споразум Павелић—Стојадиновић, Sporazum Pavelić-Stojadinović) — политическое соглашение, заключённое между бывшим поглавником Независимого государства Хорватия и лидером партии усташей Анте Павеличем и бывшим премьер-министром Югославии, министром финансов и иностранных дел, университетским профессором Миланом Стоядиновичем. Подписано в августе 1954 года в аргентинской столице Буэнос-Айрес (официально о подписании не сообщалось никогда). По этому соглашению Павелич и Стоядинович договаривались о будущем разграничении независимых Сербии и Хорватии в случае распада Югославии.