Остров Вознесения

Остров Вознесения (Ascension Island) — вулканический остров, расположенный в южной части Атлантического океана, посередине между Африкой и Южной Америкой, в 1600 километрах к западу от африканского побережья.

Входит в состав британской заморской территории Острова Святой Елены, Вознесения и Тристан-да-Кунья (то есть не является частью Великобритании). Расположен в 1287 километрах к северо-западу от острова Святой Елены. Главный город и порт — Джорджтаун (Georgetown).

У острова есть свой домен в Интернете — .ac.