Протокол совместной выработки ключа

В криптографии, протокол совместной выработки ключа(Key-agreement protocol) — метод установления секретного ключа шифрования, в котором каждый авторизированный пользователь канала влияет на его значение.

Для конфиденциального общения между пользователями необходимы секретные ключи шифрования и дешифрования сообщений. Протоколами обмена ключом называют алгоритмы, которые осуществляют защищенный обмен ключом шифрования. Протоколы обмена ключами делятся на два типа: протоколы передачи ключа и протоколы совместной выработки ключа. В протоколах передачи ключа используется симметричное шифрование, один из пользователей канала (сервер) генерирует ключ и передаёт его остальным участникам. Для этого необходим защищенный канал. Протоколы совместной выработки ключа используют асимметричное шифрование. Они организованы так, что открытый ключ передается по незащищенному каналу и используется для шифрования сообщений. Для дешифрования сообщений используется секретный ключ.