Амуро-Якутская железнодорожная магистраль

Амуро-Якутская железнодорожная магистраль (АЯМ) — железная дорога на востоке России, связывающая Транссибирскую магистраль (Транссиб) и Байкало-Амурскую магистраль (БАМ) с Якутией.

Ставший опорным для сооружения основного участка БАМа, южный участок АЯМа (Малый БАМ) от Транссиба до Беркакита и Нерюнгри был сооружён к 1979 году.
Центральный участок АЯМа от Нерюнгри до Томмота был построен к 2004 году.
Cеверный участок, построенный к 2011 году до Нижнего Бестяха, соединяет центральные районы республики и город Якутск с железнодорожной сетью России; в перспективе планируется продолжить этот участок до речного порта Якутск-правобережный на берегу реки Лены, и далее построить мост и довести железную дорогу до вокзала в центре Якутска, обеспечив таким образом сухопутную связь Якутска с остальными регионами России. По максимальному варианту предусматривается строительство железнодорожной линии от Нижнего Бестяха до Магадана, что в более дальней перспективе создаёт возможность продлить её до Анадыря и Уэлена на Чукотке — для реализации проекта тоннеля под Беринговым проливом.

26 июля 2019 года был открыт для постоянной эксплуатации участок Томмот — Нижний Бестях, и таким образом, вся дорога была открыта для грузового и пассажирского сообщения.