Курды в Австралии

Курды в Австралии — курдские мигранты впервые приехали в Австралию во второй половине 1960-х годов, в основном из Турции . В конце 1970-х некоторые семьи перебрались из Сирии и Ливана . Со второй половины 1980-х годов, большинство курдов, прибывших в Австралию были из Ирака и Ирана; многие из них были приняты в соответствии с гуманитарной программой. Тем не менее, курды из Ливана, Армении и Грузии, также мигрировали в Австралию. Большинство из них живут в Мельбурне и Сиднее . Из 6991 курдов в Австралии на курдском языке говорят лишь 4586 человек.