Хенрикс, Альберт

Альберт Хенрикс (Albert Henrichs, род. 29.12.1942, Кёльн, Германия) — немецко-американский филолог-классик. Профессор Гарварда.

Степень доктора философии получил в Кёльнском университете в 1966 году и там же хабилитировался в 1969 году.

С 1973 г. профессор др.-греч и латинского языков, с 1984 г. профессор др.-греч. литературы, одновременно в 1982-88 гг. председатель департамента классики Гарварда.

Весной 1990 г. приглашённый профессор имени Сейдера в Калифорнийском университете в Беркли.
В 2009 году был удостоен прочтения лекции имени Корбетта в Кембридже.

Член Американской академии искусств и наук (1985).
Член Американского философского общества (1998).

В 1973 году удостоен почётной степени магистра искусств Гарварда.