Гилмор, Алекси

Алекси Гилмор (Alexie Gilmore, род. 1976) — американская актриса. Гилмор родилась в Манхэттене, но выросла в Нью-Джерси, где окончила среднюю школу. Вернувшись в Нью-Йорк она начала свою карьеру снимаясь в независимых кинофильмах и играя гостевые роли в сериалах «Спаси меня», «Убеждение» и «Закон и порядок: Преступное намерение».

В 2008 году Гилмор снялась в недолго просуществовавшем сериале Fox «Новый Амстердам», а также исполнила основную женскую роль в провальном фильме «Серфер». После переезда в Лос-Анджелес она начала появляться в сериалах «Анатомия страсти», «Частная практика», «Медиум», «Говорящая с призраками», «Доктор Хаус», «Гавайи 5.0», «» и «Касл». Также у Гилмор были роли в фильмах «Самый лучший папа» (2009), «Уиллоу Крик» (2013) и «День труда» (2013).