Дервиш и смерть

«Дервиш и смерть» („Derviš i smrt“/„Дервиш и смрт“) — роман югославского писателя Меши Селимовича. Созданное в 1962—1966 годах произведение было позитивно оценено критиками и в 1967 году принесло автору НИН-премию за лучшую книгу на сербохорватском языке.

Созданное на материале древней истории Боснии, произведение получило много трактовок. В частности, утверждается, что оно было создано как реакция на усиление диктатуры Иосипа Броз Тито в тогдашней Югославии. Упоминается также и личная потеря автора: в 1944 году его брат, участник партизанского движения, был расстрелян товарищами. Искусствоведами исследуются связи произведения с Кораном (цитируется в качестве эпиграфов в начале разделов) и учением суфизма, произведениями других югославских авторов, философским учением экзистенциализма. Творчество Селимовича сравнивают с Иво Андричем — единственным югославским писателем — нобелевским лауреатом, Фёдором Достоевским, Альбером Камю.

Посвящённая жене Дарке — книга принесла Селимовичу славу, несколько раз переиздана, как и ранние произведения автора (преимущественно посвящённые тематике Второй мировой войны), переведена на многие языки. Дважды экранизирована: в 1972 году в виде телесериала, а в 1974 году по мотивам романа был отснят полнометражный одноимённый фильм (режиссёр — Здравко Велимирович, в главной роли — Воислав Мирич).