Джаваншир

Джаваншир (Джеваншир; ?—670) — князь Кавказской Албании из династии Михранидов, правитель феодального владения Гардман, являвшегося личным доменом династии.
Ахмед-бек Джаваншир (1823—1903) — азербайджанский инженер, историк, поэт.
Джаваншир, Бехбуд хан Азад хан оглы (1877—1921) — азербайджанский политический и государственный деятель, дипломат, министр внутренних дел Азербайджана.
Джаваншир, Гамида (более известна под фамилией Мамедкулизаде) — одна из первых азербайджанских просветительниц, общественный деятель.
Джаваншир, Мухаммед Касим-ага — государственный деятель, полковник, сын седьмого Карабахского хана Ибрагим Халил-хана.
Джаваншир, Ханлар-ага — государственный деятель, полковник, сын пятього Карабахского хана Ибрагим Халил-хана.