КВ-2

КВ-2 — советский тяжёлый штурмовой танк начального периода Великой Отечественной войны. Аббревиатура КВ означает «Клим Ворошилов» — официальное название серийных советских тяжёлых танков выпуска 1939—1943 гг., названных в честь героя Гражданской войны в России, военного и политического деятеля Ворошилова Климента Ефремовича. Первоначально именовался «КВ с большой башней».

Эта машина была разработана конструкторским бюро Ленинградского Кировского завода (ЛКЗ) в январе 1940 года в связи с острой необходимостью Рабоче-крестьянской Красной армии (РККА) в хорошо защищённом танке с мощным вооружением для борьбы с фортификациями линии Маннергейма во время советско-финской войны 1939—1940 гг.