Шелепиха

Шелепиха — бывшее село к западу от Москвы, располагавшееся на левом берегу реки Москвы, в её излучине, вошедшее позднее в её состав и давшее название историческому району города.
Исторический район граничит с Тестовом на северо-востоке и с Пресней на востоке. Примерными границами являются Москва-река на западе и юге, Третье транспортное кольцо на востоке, улица Шеногина и Звенигородское шоссе на севере. Занимает западную часть Пресненского района, южную часть Хорошёвского района и юго-восточную часть района Хорошёво-Мнёвники.

На противоположном берегу реки Москвы находятся исторический район Фили и Западный речной порт.