Кавказский фронт Вооружённых сил ЧРИ

Кавказский фронт Вооружённых сил ЧРИ — организационное объединение исламистских боевых террористических групп на Северном Кавказе Российской Федерации за пределами чеченской территории, учреждённое указом президента самопровозглашённой Чеченской Республики Ичкерия Аслана Масхадова 6 июня 2000 года. Первым командующим Кавказским фронтом был назначен Абдул-Халим Садулаев. Садулаев был амиром до 9 марта 2005 года, когда после смерти Масхадова стал президентом ЧРИ. 10 марта 2005 года указом Садулаев амиром был назначен Шамиль Басаев. С 2006 года амиром (главнокомандующим) Кавказским фронтом стал Ахмед Евлоев. В 2010 году он был задержан спецназом ФСБ.

В 2007 году был реорганизован и вошёл в состав Кавказского эмирата.