Магомедов, Али Алиевич (скульптор)

Магомедов Али Алиевич — народный художник Дагестана, заслуженный художник России. Родился года в селении Гигатль Цумадинского района Дагестанской АССР.

Член Союза художников России, заслуженный деятель искусств Дагестана, лауреат Государственной премии Дагестана.

Тягу к рисованию Али имел с детства. Окончив школу, пытался поступить в Киеве на художественно-графическое отделение института, но не прошёл. Прошёл армейскую службу на Байконуре, где познакомился с лётчиком-космонавтом Алексеем Леоновым, по чьему совету решил поступить на художественно-графический факультет. Обучаясь в Дагестанском педагогическом институте, увлёкся резьбой по дереву и скульптурой.

В 1975 году в Ростове-на-Дону на выставке молодых художников Юга России картина Магомедова «Будни аула» получила высокую оценку. Художник умело передал жизнь народа и красоту природы. Окончив институт, Али работал в школе учителем рисования. Позже его пригласили в Союз художников Дагестана, а в 1989 году приняли в Союз художников СССР.

3 июня 2011 года в Швейцарии, в штаб-квартире Международной федерации объединённых стилей борьбы, открыли Аллею Славы выдающихся спортсменов мира, где среди прочих скульптур была работа Али Магомедова. Это была скульптура 5-ти кратного чемпиона мира Али Зурканаевича Алиева.