Изолирующий дыхательный аппарат

Ребризер (от re — приставка, обозначающая повторение какого-либо действия, и breath — дыхание, вдох) — дыхательный аппарат, в котором углекислый газ, выделяющийся в процессе дыхания, поглощается химическим составом (химпоглотителем), затем смесь обогащается кислородом и подаётся на вдох. Русское название ребризёра — изолирующий дыхательный аппарат (ИДА, ИзоДыхАп). Тот же принцип используется в аппаратах типа «кислородный изолирующий противогаз» (КИП, КИзП), которые использовались в государственной противопожарной службе МВД.