Bell V-280 Valor

Bell V-280 Valor — американский конвертоплан, сочетающий отдельные преимущества самолёта и вертолёта.

Разрабатывается в США компаниями Bell Helicopter и Lockheed Martin для армии США. Был официально представлен в 2013 году на выставке в Форт-Уорт, штат Техас, первый полёт состоялся 18 декабря 2017 года.

Летательный аппарат оснащён двумя двигателями, расположенными на концах крыла в гондолах. Винты с тремя трапециевидными лопастями способны поворачиваться в вертикальной плоскости на величину угла 90 градусов. Сами гондолы при этом остаются неподвижными.

Разработчики рассчитывают, что новый конвертоплан в ближайшем будущем заменит в армии США вертолёты Sikorsky UH-60 Black Hawk, находящиеся в эксплуатации в настоящее время.