Ямок (Тверская область)

Ямок — деревня в Калининском районе Тверской области. Относится к Медновскому сельскому поселению.

Расположена в 2,5 км к северо-западу от села Медное (от левобережной части Медного, деревни Слобода — 1 км). Деревня расположена на старом шоссе Москва—Петербург, новая трасса (обход Медного) проходит в 1 км к северу. К югу от деревни — река Тверца.

Население по переписи 2002 года — 48 человек, 21 мужчина, 27 женщин.

Сосновые леса вдоль Тверцы к югу и юго-западу от деревни — традиционные места детского отдыха. В Советское время здесь было 4 пионерлагеря, детские дачи, база отдыха.

В 2000 году к югу от деревни открыт Мемориальный комплекс «Медное» — международный мемориал на месте захоронения жертв репрессий 1930-х — 1940-х годов.

Рядом с деревней располагается детский лагерь «КОМПЬЮТЕРиЯ», в котором проходят многочисленные олимпиады и съезды школьников со всей России.