Королевство Энклава

Королевство Энклава (Kingdom of Enclava) — виртуальное государство на участках ничейной земли на берегу реки Дунай между границами Хорватии и Сербии. Королевство Энклава появилось вскоре после образования Либерленда и в конечном итоге стало претендовать на второй по величине участок ничейной земли. Подобно Либерленду и Онгалу причиной появления Энклавы стала неопределённость и нечёткость границ между Словенией и Хорватией (Территориальный спор между Хорватией и Словенией), Хорватией и Сербией (), в результате которой некоторые участки земли вдоль Дуная с точки зрения международного права оказались ничейными (то есть на которые официально не претендует ни одно государство).

По заявлению основателей, идея создания Энклавы — это «создать место, где каждый, независимо от цвета кожи, религии или национальности, сможет выразить свое мнение, учиться бесплатно и зарабатывать деньги, не беспокоясь о налогах». Всего граждан Энклавы 134 человека, а заявки на получение гражданства нового государства подали уже более 5 тысяч человек.