Митропольский, Юрий Иванович

Юрий Иванович Митропольский (, Москва — 9 апреля 2019) — советский и российский специалист в области вычислительной техники, педагог, член-корреспондент РАН (1990).

Участвовал в создании ЭВМ БЭСМ-6, системы обработки данных АС-6, суперкомпьютерной системы «Электроника СС БИС-1» (первый заместитель Главного конструктора). Сфера научной деятельности Ю. И. Митропольского: комплексные исследования и разработка архитектуры, аппаратных средств и методов проектирования высокопроизводительных вычислительных систем. На основе предложенной учёным концепции построения неоднородных вычислительных суперсистем создано направление научных исследований по мультиархитектурным вычислительным суперсистемам.