Гуадалете

Гуадалете (Guadalete) — река в Испании в провинциях Кадис и Севилья. Исток реки находится в горах Сьерра-де-Грасалема, река впадает в Кадисский залив у Эль-Пуэрто-де-Санта-Мария. Длина Гудалете 157 км, площадь бассейна — 3677 км². Расход воды 10 м³/с.

Крупнейшими притоками являются (правый) и (левый). На реке существует три водохранилища: Аркос, и .

После ливневых дождей Гаудалете выходит из берегов. Сильные наводнения наблюдались в 1881, 1917, 1930, 1963, 1996 годах. Во время наводнения 1963 года расход воды в реке достигал 1400 м³/с.

На реке расположены города Херес-де-ла-Фронтера, Эль-Пуэрто-де-Санта-Мария и Аркос-де-ла-Фронтера.

19 июля 711 года в битве у реки вестготы под командованием короля Родриго потерпели поражение от войск Тарика ибн Зияда, что послужило началом арабскому завоеванию Пиренейского полуострова.