Духовно-рыцарский орден

Духовно-рыцарские ордены — организации рыцарей, создававшиеся в период крестовых походов в XI—XIII века под руководством католической церкви главным образом для контроля границ христианского мира, защиты пилигримов на пути в Святую Землю, а также крестовых и других походов: против ислама на Святой земле, в Испании или Турции, против язычников в Литве, Эстонии, Пруссии, против еретиков (альбигойцев, гуситов), после Реформации иногда против протестантизма. Впоследствии ордены могли стать светскими.

К духовно-рыцарским орденам относятся ордены: иоаннитов, тамплиеров, Вифлеемский орден, Тевтонский орден, Орден Алькантара, Орден Калатравы и другие.