Список супруг великих графов и королей Сицилии

Список супруг великих графов и королей Сицилии — хронологический (по времени ношения титула) перечень имён жён сицилийских монархов. В него не вошли морганатические супруги — например, Бьянка Ланча (Bianca Lancia), четвёртая и последняя жена короля Федерико I, брак с которой не был признан Церковью каноническим, из-за чего она не носила титула королевы Сицилии. В список также не включены супруги бывших монархов Сицилии, вышедшие за них замуж после утраты мужьями королевского титула — например, (жена Коррадо II), Мария Кипрская и Элисенда де Монкада (третья и четвёртая жёны Джакомо I). великих графов Сицилии, королей Сицилии и королей Обеих Сицилий. В качестве приложения приводится список супруг глав королевского дома Обеих Сицилий, составленный по тому же принципу.

После отвоевания Готвилями у Фатимидов Сицилии в январе 1072 года было основано Великое графство Сицилия. Первой великой графиней Сицилии стала Юдит д’Эврё, супруга великого графа Рожера I.

В 1127 году великие графы Сицилии наследовали титул герцогов Апулии, и 25 декабря 1130 года оба феода были объединены в королевство Сицилия. Первой королевой Сицилии стала Эльвира Кастильская, супруга короля Рожера II.