Андаргачью Тсидж

Андаргачью Тсидж (አንዳርጋቸው ጽጌ; 9 февраля 1955, Аддис-Абеба), он же Энди Тсидж (иногда — Андаргачью (Энди) Тседж) — эфиопский политик, участник гражданской войны против режима ДЕРГ и протестного движения против режима НФОТ. В конце 1970-х — активист Эфиопской народно-революционной партии. В 2008 — один из основателей Ginbot 7. В 2014 арестован в Йемене, доставлен в Эфиопию и заключён в тюрьму. Эфиопская оппозиция и правозащитные организации мира вели кампанию за его освобождение. В 2018 году был помилован.