Лампедуза и Линоза

Лампедуза и Линоза (Lampedusa e Linosa, Lampidusa e Linusa) — итальянская коммуна, относящаяся к провинции Агридженто административного региона Сицилия. Расположена примерно в 300 км к югу от Палермо, в 220 км к юго-западу от Агридженто и в 260 км к юго-востоку от Туниса. Это самая южная итальянская коммуна.

В состав коммуны входят Пелагские острова — Лампедуза, Линоза и необитаемый Лампионе. Площадь коммуны — 25,48 кв. км. Население — около 6 тыс. человек.

В коммуне почитается Пресвятая Богородица, празднование 22 сентября.