Файлер, Герта

Герта Файлер (Hertha Feiler; ,  — , ) — австрийская , супруга актёра Хайнца Рюмана.

Дочь чиновника по строительству, Герта училась в реальной гимназии и планировала стать пианисткой, но была вынуждена отказаться от музыкальной карьеры из-за воспаления сухожилий руки и стала брать уроки актёрского мастерства.

В 1936 году Герта дебютировала на сцене венской Скалы и уже год спустя снялась в кинофильме «Любимица матросов». На съёмках фильма «Только ложь» (1938) у Герты Файлер завязался роман с режиссёром Хайнцем Рюманом. Они поженились 1 июля 1939 года. В этом браке 7 июня 1942 года родился их сын Хайнцпетер Рюман.

В соответствии с Нюрнбергскими расовыми законами Герта Файлер считалась на четверть еврейкой, но от преследований её спасала популярность супругов, получивших от властей особое разрешение. По окончании войны Герта работала в продюсерской компании Рюмана Comedia и после её ликвидации Файлер работала в театре. После 1968 года Файлер больше не снималась по состоянию здоровья. Похоронена на Грюнвальдском лесном кладбище под Мюнхеном.