Первый Московский государственный медицинский университет имени И. М. Сеченова

Первый Московский государственный медицинский университет имени И. М. Сеченова (Сеченовский университет) — старейший, крупнейший и ведущий российский медицинский университет, ведущий отсчёт своей истории с 1758 года. Имя выдающегося русского физиолога носит с 1955 года.

Полное наименование: Федеральное государственное автономное образовательное учреждение высшего образования Первый Московский государственный медицинский университет имени И. М. Сеченова Министерства здравоохранения Российской Федерации (Сеченовский университет).

Сокращённое наименование: ФГАОУ ВО Первый МГМУ им. И. М. Сеченова Минздрава России (Сеченовский университет).

В университете обучаются свыше 17 тыс. студентов из России и зарубежных стран. Они получают подготовку по очной, вечерней и заочной формам обучения, в том числе с элементами дистанционного образования. В настоящее время ректором Сеченовского университета является академик РАН, доктор медицинских наук, профессор Пётр Витальевич Глыбочко.