Список высших учебных заведений Ямало-Ненецкого автономного округа

В список высших учебных заведений Ямало-Ненецкого автономного округа включены образовательные учреждения высшего и высшего профессионального образования, находящиеся на территории Ямало-Ненецкого автономного округа и участвовавшие в мониторинге Министерства образования и науки Российской Федерации 2015 года. Этим критериям в Ямало-Ненецком автономном округе соответствует 13 филиалов вузов, головные организации которых находятся в иных субъектах федерации.

Порядок следования элементов списка — алфавитный.

Вузы, лицензия которых не действует на 19 октября 2015 года, отмечены .