Хоти (племя)

Хоти (Hoti, Хоти) — историческое албанское племя (фис) и субрегион Малесии, разделенная область, расположенная в Северной Албании и Южной Черногории. Его география в основном гористая, но некоторые из его деревень находятся на равнинной местности недалеко от берегов Скадарского озера.

Хоти были впервые упомянуты в 1330 году и полностью сформировались как община в середине-конце XV века. На протяжении своей долгой истории хоти играли важную роль в региональной политике как ведущая община в североалбанском племенном устройстве и как полуавтономная область в пограничных землях между Османской и Австрийской империями, а позже и Черногорией. В 1879 году неповиновение племен хоти и груда Берлинскому договору, который передавал их территорию Черногории, поставило эти две общины в центр внимания международной политики. В 1911 году, в битве при Децике против турок-османов, Деде Джо Лули, лидер хоти, поднял албанский флаг впервые с момента захвата страны османами в XV веке. Сначала, во время Второй Балканской войны, а затем после Первой мировой войны, более половины территории Хоти было передано Черногории. Сегодня племя хоти разделено между муниципалитетами Малесия-э-Мади и Тузи.