Культуроним

Культуроним (от cultura, от colo, colere — возделывание, позднее — воспитание, образование, развитие, почитание + όνυμα — имя, название) — общее понятие для языковых единиц (различных языков), закрепленных за элементами различных культур, а также слово или понятие с полным или коннотативным значением, обозначающим специфичный предмет или явление в какой-либо культуре. Совокупность всех культуронимов включает в себя наименования элементов всех существующих культур народов мира на всех существующих языках этих народов.

Термин предложен В. В. Кабакчи.
Культуронимы — общее понятие для языковых единиц (различных языков), закрепленных за элементами различных культур.