Siberian Light

Siberian Light — легкая западносибирская нефть, добываемая в основном в Ханты-Мансийском и Ямало-Ненецком автономных округах. Плотность 35-36 в градусах API (Американского института нефти), содержание серы - 0,57 %.
Сходна по составу с Brent и WTI, которые относятся к так называемому сорту Light Sweet Oil — малосернистой лёгкой нефти, на которую и приходится большая часть мирового спроса. Из лёгких сортов нефти на НПЗ получают больше бензиновых фракций, чем в среднем из других сортов. Меньшим спросом пользуются и, следовательно, более низкую цену имеют тяжёлые сорта нефти, из которых при переработке получают большое количество тяжелого мазута. К таким сортам относится, например, Maya (Мексика). Из тяжёлых сортов нефти тоже можно получать топливо, но со значительно большими расходами на переработку.