Джа (заповедник)

Фаунистический заповедник Джа (Dja Faunal Reserve, Réserve de faune du Dja) — заповедник Камеруна, образован в 1950 году. Большая часть заповедника находится на территории Восточного региона, и лишь юго-западная окраина входит в состав Южного и Центрального регионов. С 1981 года заповедник включён во всемирную сеть биосферных резерватов, а с 1987 года — в список Всемирного наследия ЮНЕСКО. С юга, запада и севера заповедник окружает река Джа, которая фактически является естественной границей. Общая площадь занимаемой заповедником территории 5260 км².