Яков, сын Сталина

«Яков, сын Сталина» (ომი ყველასთვის ომია) — советский художественный фильм 1990 года, военная драма, созданная на киностудии Грузия-фильм. Снял фильм режиссёр Деви Абашидзе по сценарию, написанному совместно с Бадри Чохонелидзе.

Этот фильм известен и под другим названием — «Война, для всех война». Главные роли в этом фильме исполнили Заза Колелишвили, Евгений Джугашвили, Герберт Шторм, Александр Медзмариашвили и Лев Гаврилов. Премьера фильма в СССР состоялась в 1990 году в Тбилиси.