Принудительные меры медицинского характера

Принудительные меры медицинского характера — меры государственного принуждения, как правило, являющиеся разновидностью иных мер уголовно-правового характера, суть которых заключается в принудительной госпитализации, амбулаторном лечении или применении иных процедур медицинского характера к лицам, совершившим общественно опасные деяния. Как правило, лечение таких лиц имеет психиатрический или наркологический характер.

Принудительные меры медицинского характера не являются видом наказания и многими учёными не признаются формой реализации уголовной ответственности. Основной целью данных мер является улучшение состояния здоровья лица и устранение его опасности для себя и для окружающих.

Между понятиями «недобровольные психиатрические меры» и «принудительные меры медицинского характера» (последние включают в себя принудительное психиатрическое лечение) есть существенные юридические различия. Принудительное психиатрическое лечение обычно осуществляется по отношению к лицам, совершившим общественно опасные деяния, в случае же недобровольных мер это условие необязательно.