Отставнов, Дмитрий Владимирович

Дмитрий Владимирович Отставнов (4 июня 1993, Тула, Россия) — российский футболист, нападающий ульяновской «Волги».

Начинал заниматься футболом в ДЮСШ тульского «Арсенала» у тренера Владимира Прохорова. Затем был приглашён в школу московского «Локомотива». В 2009 году перешёл в СДЮШОР «Динамо» Москва. В 2010—2014 годах провёл в молодёжном первенстве 90 матчей, забил 37 мячей. В 2011 году вместе с Дмитрием Каюмовым из «Спартака» стал лучшим бомбардиром сезона — 17 мячей. В феврале 2014 был отдан в аренду в «Нефтехимик» Нижнекамск. В первенстве ФНЛ 2013/14 провёл 12 матчей, забил один гол, в первенстве ПФЛ 2014/15 — 16 игр, 8 мячей. На Кубке ФНЛ 2014 сыграл один матч за клуб «Луч-Энергия». В феврале 2015 перешёл в казанский «Рубин». 25 мая в матче 29 тура против ЦСКА дебютировал в РФПЛ, проведя на поле весь матч.

В сезоне 2015/16, играя за ульяновскую «Волгу», стал лучшим бомбардиром зоны «Урал-Поволжье» ПФЛ с 16 мячами.

В 2018 году за литовский «Тракай» сыграл один матч в предварительном квалификационном раунде Лиги Европы против валлийского «Кевн Друидс» (1:1).