Маре (квартал)

Маре (также Марэ, фр. le Marais «Болото») — исторический район и квартал Парижа на правом берегу Сены, восточней Бобура. Расположенный между площадью Республики и площадью Бастилии, Маре принадлежит как к 3-му, так и к 4-му муниципальным округам Парижа. Границы квартала определены тремя бульварами и рекой Сеной: на севере — бульваром дю Тампль, на западе — Севастопольским бульваром, на востоке — бульваром Бомарше, и на юге — Сеной.

Болото, находившееся ранее на этом месте, было осушено в XIII веке членами ордена тамплиеров. Тогда это была окраина города, сегодня — центр. Маре пережил градостроительную горячку барона Османа в XIX веке, оставшись почти нетронутым, и сейчас в квартале можно увидеть роскошные дворцы и особняки рядом со старыми домами ремесленников.