Бурунов, Сергей Александрович

Сергей Александрович Бурунов (род. 6 марта 1977, Москва, СССР) — российский актёр театра, кино и озвучивания, пародист.

Известен участием в российском телевизионном шоу «Большая разница» на «Первом канале». В рамках программы спародировал наибольшее количество персон и имеет наивысший зрительский рейтинг и интерес (количество проголосовавших и просмотревших его профиль). Кроме того, актёр снимается в кино и рекламе, участвует в дубляже зарубежных художественных фильмов, ранее озвучивал телесериалы и компьютерные игры.