Ядерная стратегия

Ядерная стратегия — система военных и политических доктрин, регулирующих создание и применение ядерного оружия, составляет основу стратегии ведения ядерной войны. Тем не менее, ядерная стратегия не может быть рассмотрена исключительно как тип военной стратегии, поскольку комплекс методов, рассматриваемых в ней, в корне отличен от всех прочих военных доктрин.

Кроме вопросов непосредственно ведения ядерной войны, ядерная стратегия рассматривает методы небоевого применения ядерных арсеналов: как аргумента на международных переговорах и средства политического давления. Ядерная стратегия регулирует позицию государства в отношении проблемы ядерного распространения и поддержания ядерного паритета.