Кир I

Кир І (древнеперс. Kuruš; Куруш) — персидский царь, правивший в Аншане с 600 по 580 год до н. э. или по другим источникам с 652 по 600 год до н. э. На древнеперсидском языке его имя звучало как Куруш, в современном персидском оно записывается как کوروش, в то время как в греческом оно трансформировалось в Κύρος.

Кир І был ранним представителем династии Ахеменидов. Он был внуком её основателя Ахемена и сыном Теиспа, царя Аншана. Сыновья Теиспа поделили царство между собой после его смерти. Кир І правил как «царь Аншана», в то время как его брат Ариарамна был «царь царей, царь Парсы».