Сантелли, Итало

Итало Сантелли (Italo Santelli; , Карродано — , Ливорно) — итальянский профессиональный фехтовальщик, серебряный призёр летних Олимпийских игр 1900 года в сабле среди маэстро, основоположник современного сабельного фехтования.

Сантелли создал новый стиль фехтования на саблях. Он его продемонстрировал на летних Олимпийских играх 1900 года в Париже, выиграв серебряную награду в своём классе. Также он занял седьмое место в турнире рапиристов.

Сын Итало Джорджо Сантелли (1897—1985) выиграл золото на Олимпийских играх 1920 года в командном первенстве саблистов.