Орфей и Эвридика (зонг-опера)

«Орфей и Эвридика» — первая советская рок-опера. Написана в 1975 году композитором Александром Журбиным и драматургом Юрием Димитриным, поставлена ансамблем «Поющие гитары» в оперной студии при Ленинградской Консерватории. Премьера состоялась в Ленинграде 25 июля 1975 года. Опера непрерывно исполнялась в Ленинграде десять лет (1975—1985), кроме того исполнительская труппа с аншлагом гастролировала по СССР. С 1988 года исполнение в Ленинграде было возобновлено.

Поскольку термин «рок» вызывал негативные эмоции у руководства Министерства культуры СССР, постановка была названа «зонг-оперой» (от der Song — «эстрадная песенка»; это слово ассоциировалось с «эпическим театром» Б. Брехта, где вставные песни-зонги играли роль авторского комментария к действию).

Была выпущена на пластинке С60-13833-36 фирмой грамзаписи «Мелодия» в 1980 году.

В 2003 году опера вошла в книгу рекордов Гиннесса как мюзикл, максимальное количество раз сыгранный одним коллективом (на момент регистрации рекорда спектакль исполнялся 2350-й раз).