Клариевые

Клариевые  — семейство лучепёрых рыб отряда сомообразных (Siluriformes), имеющих вытянутую, почти как у угря, форму. На узкой голове четыре пары усов. Клариевые сомы имеют различную расцветку, среди цветов возможны сочетания розового, чёрного, белого и серого.

В России клариевых сомов содержат в аквариумах как декоративную рыбку, размеры зависят от условий в которых он содержится (как правило не более 25—30 см) в природе вырастает значительно крупнее. Клариевые всеядны и в условиях содержания в аквариуме агрессивны по отношению к другим видам рыб, независимо от размера последних.