Знаменский собор (Москва)

Знаменский собор — бывший главный храм Знаменского монастыря в Москве, ныне действует как приходская церковь. Собор построен в 1679—1684 годах архитекторами Ф. Григорьевым и Г. Анисимовым в старых русских традициях. В советское время в нём размещались различные учреждения. В 1963—1972 годах была проведена серьёзная реставрация, во многом вернувшая Знаменскому собору его первоначальный облик. В 1992 году он был передан Церкви и является главным храмом Патриаршего подворья в Зарядье.