Сифрон, Дамиан

Дамиан Сифрон (Damián Szifrón) — аргентинский режиссёр и сценарист, известный как создатель телесериала Авантюристы.

В 2006 году он снял телесериал «Братья детективы». Сифрон часто работает с актёром Диего Перетти, который снялся в телесериале «Авантюристы» и практически во всех его фильмах.

Его фильм 2014 года Дикие истории был представлен в рамках главной программы Каннского фестиваля, номинирован на премию «Гойя» в номинациях лучший фильм и лучший иностранный фильм, а также на премию «Оскар» за лучший иностранный фильм.