Ксёнж

Ксёнж (Książ) или Фюрстенштайн (Fürstenstein) — крупнейший замок Силезии и третий по величине в Польше после Мальборка и Вавеля. Расположен на охраняемой природной территории неподалёку от Валбжиха.

В XIII—XIV вв. замок служил резиденцией князей свидницко-яворских из дома Пястов. Его строителем считается Болько I Суровый (правил в 1287—1301). 30-метровый донжон и средневековые части замка возведены во второй половине XIV века. В 1392 г. отошёл к богемской короне, в 1428-29 гг. занят гуситами.

С 1509 г. до конца Второй мировой войны замком владел графский род Хохбергов, который в середине XIX века также унаследовал от Асканиев права на княжество Пщиньское (герцогство Плесс). Во второй половине XVI века Хохберги обновили замок в соответствии с художественными вкусами эпохи Возрождения.

В 1671-88 гг. Фюрстенштейн был восстановлен после Тридцатилетней войны. Итальянский зодчий Антонио Доменико Росси перестраивает южное крыло в стиле барокко. В продолжение XVIII в. в стилях барокко и рококо были переоборудованы почти все интерьеры.

Во время Второй мировой войны германское командование включило замок в проект «Великан» (Projekt Riese), который предусматривал перенос немецких промышленных предприятий под землю. Многие интерьеры замка были утрачены, а под ним были вырыты два этажа (на уровне 15 и 53 метров под уровнем пола, соответственно).