Пятая алия

Пятая алия — период 1929—1939 гг, за который в Палестину переселились около 250 тысяч евреев из всех уголков Европы.

В 1929—1939 годах, с подъёмом нацизма в Германии, в Палестину приехали 250 тысяч евреев, 174 тысячи из которых — в 1933—1936 годах. После 1936 года возросшие ограничения на иммиграцию, наложенные британскими властями, сделали эту волну эмиграции нелегальной, называемой «Алия Бет».

Более четверти переселенцев Пятой алии были из Германии. Большей частью это были специалисты в различных отраслях науки и искусства: врачи, адвокаты, профессора, музыканты. Архитекторы из Германии привезли с собой в Палестину архитектурный стиль «Баухаус», в результате чего Тель-Авив сегодня занимает первое место по числу зданий этого стиля в мире (см.: Белый город). Музыканты основали Палестинский филармонический оркестр. С завершением строительства современного Хайфского порта и его нефтеперерабатывающих заводов, к преимущественно аграрной экономике добавилась значительная доля промышленности — появились крупные современные предприятия промышленности и торговли.

В 1940 году еврейское население Палестины достигло 450 тысяч человек.