Хейзлвуд, Джозеф

Джозеф Джефри Хейзлвуд (Joseph Jeffrey Hazelwood, 24 сентября 1946 года) — американский моряк, капитан нефтяного танкера «Эксон Валдиз», потерпевшего крушение в 1989 году. Он был обвинён в нахождении в состоянии алкогольного опьянения в ходе инцидента, но суд признал его невиновным по этому обвинению. Хазелвуд был осужден за преступную халатность, повлёкшую за собой разлив нефти, приговорён к штрафу в 50 тыс. долларов и тысяче часов общественных работ. В 1999 году выброс нефти из танкера «Эксон Валдиз» занял 53-е место в списке крупнейших выбросов нефти в истории.