Уничтожить всех монстров

«Уничтожить всех монстров» («Годзилла: Парад монстров»; 怪獣総進撃 Кайдзю: со: сингэки, «Общая атака монстров») — японский фильм жанра кайдзю-эйга режиссёра Исиро Хонды. Это — последний фильм в Сёва-серии фильмов о Годзилле, получившим доброжелательные отклики фанатов. Этот девятый фильм о Годзилле, пятый фильм о Мотре, четвёртый фильм о Родане, а также третий, в котором появляется Кинг Гидора и второй, в котором появляются Ангирус, Варан, Манда, Барагон, Горозавр, Минилла и Кумонга (Варан и Ангирус здесь впервые показаны цветными).