Мафия убивает только летом

«Мафия убивает только летом» (La mafia uccide solo d'estate) — художественный фильм итальянского режиссёра Пьерфранческо Дилиберто, снятый по сценарию Микеле Астори, и Пьерфранческо Дилиберто в 2013 году. , сюжет которой основан на реконструкции детских воспоминаний главного героя, часто иронических и парадоксальных, описывающих кровавый сезон преступной деятельности мафии в Палермо в 80-х — 90-х годах XX века. Мировая премьера фильма прошла в Италии 28 ноября 2013 года.