Проспект Андропова

Проспект Андропова — проспект в Южном и Юго-Восточном административных округах города Москвы на территории районов Нагатино-Садовники, Нагатинский Затон, Даниловского и Южнопортового районов.

Образован в 1984 году из части Пролетарского проспекта. Назван в честь Ю. В. Андропова, умершего в 1984 году.

Начинается от улицы Сайкина в районе пересечения с улицей Трофимова, далее пересекает по Нагатинскому метромосту Москва-реку, затем улицу Новинки и заканчивается примыканием к Каширскому шоссе. Нумерация домов начинается от улицы Сайкина.