Население Уэльса

Уэльс — 3-я по численности населения и площади территории административно-политическая часть Великобритании. По оценкам 2019 года численность населения Уэльса составляет 3 152 879 человек, плотность населения — 148 чел./км. Согласно данным переписи населения 2011 года численность населения составляла 3 063 456 человек.

Пик прироста населения Уэльса пришёлся на период промышленной революции в Великобритании, затем прирост несколько замедлился. На 1920-е годы пришёлся пик демографического кризиса, после которого население снова начало увеличиваться, хотя и медленнее. К 1970-м годам началось изменение структуры населения от классической пирамидальной формы в 1971 году, которая отражает увеличение рождаемости и смертности, к прямоугольной форме, с меньшим количеством детей и большим числом пожилых людей в 2005 году, отражает более позднюю стадию демографического перехода. Население Уэльса продолжает и в настоящее время стабильно расти, однако, в основном за счёт положительного сальдо миграции.

В 2005 году население Уэльса составило 2,96 млн чел. по сравнению с 2,74 млн чел. в 1971 году. Тем не менее, в начале 1980-х годов численность населения снизилась в связи эмиграцией. Затем рост населения шёл в большей степени за счёт иммиграции, чем естественного прироста, равнявшегося приблизительно нулю с начала 1970-х годов.