Храм во имя Преображения Господня (Серов)

Кафедральный собор во имя Преображения Господня — храм на территории города Серова Свердловской области. Относится к Серовской епархии, Надеждинскому благочинию.

Храм расположен на площади, носящей название Преображенская, в самом центре города. Храм был торжественно открыт 9 февраля 2006 года. Во время строительства храма было проведено несколько марафонов в поддержку строительства храма, в результате которых было собрано более 2 млн рублей пожертвований от жителей города. Основную же помощь оказала компания УГМК, в рамках осуществления своей социальной программы. В храме установлен иконостас 7 метров в высоту и 15 метров в ширину. Он был изготовлен на металлургическом заводе имени А. К. Серова.

В мае 2018 года храм сменил статус на кафедральный собор.