Грав, Жан

Жан Грав (Jean Grave; 16 октября 1854, Ле-Брей-сюр-Куз — 8 декабря 1939, Виенн-ан-Валь) — французский общественный деятель, философ, теоретик анархизма, популяризатор идей и работ Петра Кропоткина во Франции.

Происходил из бедной семьи из Оверни, но провёл свою юность в Париже, где уже будучи социалистом заинтересовался идеями русского анархиста Петра Кропоткина. В 1892 году опубликовал работу «La société mourante et l’anarchie» («Умирающее общество и анархия»), основанную на идеях Кропоткина. В результате принятия в декабре 1893 и июне 1894 года законов против анархистов, особенно их пропагандистской и издательской деятельности, было — в связи с содержанием его работы — обвинён в поощрении убийств, поджогов и воровства и приговорён к двум годам тюремного заключения и 1000 франков штрафа.