Цианометр

Цианометр (от cianus — «синий») — прибор, предназначенный для измерения цвета ясного дневного неба и степени голубизны неба. Позже этот прибор использовался для определения глубины моря. Разновидность колориметра. Цианометр имеет одномерную шкалу, позволяющую измерять цвета в пределах последовательности от белого через бело-голубой до насыщенного синего.

Первый цианометр был сконструирован Орасом Бенедиктом де Соссюром ещё в конце XVIII века. Он состоял из 53 полосок бумаги, окрашенных берлинской лазурью в различные цвета: от почти чёрного через насыщенно-голубой и далее до светло-голубого. Соссюр проводил измерения цвета неба в Женеве, Шамони, на горе Монблан.

В XIX веке применялись цианометры усовершенствованных конструкций: поляризационный цианометр Франсуа Араго, урано-фотометр Вильда.

Позже большая серия измерений цвета неба была проведена Гавриилом Тиховым в Пулкове с помощью спектроскопического цианометра и в Алма-Ате — сапфирового цианометра.

Цианометры бывают относительные и абсолютные. В относительных цвет неба сравнивается с набором стандартов синевы, например с бумажками, окрашенными в разные оттенки синего (цианометр Соссюра) и тому подобное. Абсолютные позволяют выражать результаты наблюдения в виде цветовой температуры или иной принятой в колориметрии характеристики цвета.