Mark 15 (торпеда)

Mark 15 — основная парогазовая торпеда эскадренных миноносцев калибра 533 мм флота США во Второй мировой войне. Сконструирована в начале 1930-х гг., состояла на вооружении надводных кораблей в межвоенный период (с середины 1930-х гг.) и в период Второй мировой войны. Предназначена для замены торпед Mark 8, Mark 11 и Mark 12 для надводных кораблей. В начале войны обладала рядом недостатков, в частности имела самую маломощную боевую часть, из-за чего её применение было малоэффективным. К 1943 году в результате ряда доработок эффективность применения была повышена. Всего за годы войны было выпущено около 9700 торпед различных модификаций.