Накладной кругломер с многоступенчатыми самоустанавливающимися опорами

Кругломер накладной с многоступенчатыми самоустанавливающимися опорами — прибор для измерения отклонения от круглости наружных и внутренних номинально круглых непрерывных поверхностей деталей.
Прибор реализует контактный разностный метод измерения (в каждый момент измеряется не абсолютное значение радиус-вектора детали, а разность между его последовательными значениями, разделенными определенным промежутком).
Конструктивно прибор представляет собой специальную многозвенную призму (многоступенчатые самоустанавливающиеся опоры), параметры которой оптимизированы для минимизации погрешности измерения.