Меликов, Ханлар Гамидович

Ханлар Гамидович Меликов (Xanlar Həmid oğlu Məlikov; 15 февраля 1923, Баку — 5 августа 1999) — азербайджанский и советский музыковед, кандидат искусствоведения (1965). Участник Великой Отечественной войны.

В 1952 году окончил историко-теоретический факультет Азербайджанской консерватории по классу Н. С. Чумакова (занимался также у Узеира Гаджибекова, Д. В. Житомирского, Д. X. Данилова). С 1952 года был преподавателем Азербайджанской консерватории (с 1966 года — доцент).