Чемпионат мира по лыжным видам спорта 1939

Чемпионат мира по лыжным видам спорта 1939 года проводился с 11 по 19 февраля 1939 года в польском Закопане. Здесь уже проводился чемпионат мира 1929 года, при этом Закопане стал вторым городом второй раз принимающим чемпионат мира, после Лахти, в котором проходили чемпионаты мира 1926 и 1938 годов. Этот чемпионат стал последним перед долгим перерывом в их проведении из-за Второй мировой войны. В общекомандном зачёте первенствовали финские спортсмены, завоевавшие 4 медали, из которых 2 золотые.