Тёмный дом

«Тёмный дом» (Dark House) — фильм ужасов американского режиссёра Дэрина Скотта. Премьера фильма состоялось 19 апреля 2009 года на съезде Fangoria's Weekend of Horrors. Главные роли сыграли Меган Ори, Джеффри Комбс, Дайан Сэллинджер, Мэтт Коэн и Бевин Принс. В США фильм вышел в ограниченном прокате 30 июля 2010 года пробыл всего неделю в кинотеатрах затем вышел в видео по запросу, позже был выпущен на DVD 28 сентября 2010 года.

Фильм был снят за 18 дней в Канога-Парк, пригороде Лос-Анджелеса, штат Калифорния.