Абстрактный импрессионизм

Абстрактный импрессионизм (тесно связан с лирической абстракцией) — направление современного искусства зародившееся в 1950-х годах, одно из ответвлений абстрактной живописи (не путать с абстрактным экспрессионизмом), где небольшие мазки или нанесение краски на холст с помощью шпателя создают и структурируют всю площадь картины. Абстрактный, в названии направления, означает беспредметность, нефигуративность искусства, данная форма изобразительной деятельности, не ставит своей целью имитацию или отображение визуально воспринимаемой реальности.

Согласно концепции абстрактного импрессионизма, эмоции художника и ориентация на внутреннюю энергию, создают в картинах выразительные, лирические и вдумчивые абстракции. Являя на своих полотнах спонтанное отображение внутреннего мира, не ограниченного логическим мышлением. Мазки на холсте похожи на мазки импрессионистов, таких как Клод Моне, и постимпрессионистов, таких как Винсент Ван Гог и Жорж Сёра, с той лишь разницей что в абстрактном импрессионизме, главным инструментом является абстракция.

В то время как в стилистики живописи действия, как и в стиле абстрактного экспрессионизма мазки часто были крупными и жирными, краска наносилась в результате быстрых переполняющих художника эмоций и энергии. Короткие и интенсивные мазки абстрактного импрессиониста или же нанесение красок и текстур часто выполняются медленно, используя течение времени и размышления в качестве основосоставляющей техники стиля.