Броненосцы типа «Радецкий»

Броненосцы типа «Радецкий» (Radetzky-Klasse, Radetzky-osztály) — серия эскадренных броненосцев Австро-Венгрии 1900-х годов. Последняя серия австро-венгерских эскадренных броненосцев и первая, приблизившаяся по своим размерам к зарубежным аналогам. В отличие от облегчённых предыдущих проектов, таких как тип «Эрцгерцог Карл», броненосцы типа «Радецкий» являлись одними из наиболее мощных кораблей этого типа в мире, однако устарели ещё до ввода в строй в связи с переходом других стран на строительство дредноутов.

Всего в 1907—1911 годах было построено три корабля типа «Радецкий».