Свиноуйсьце

Свиноуйсьце (Świnoujście), до 1945 года Свинемюнде (Swinemünde) (что в переводе означает «Устье Свины») — город в Западно-Поморском воеводстве Польши, морской порт, курорт. Город расположен на островах Узедом и Волин, между которыми находится река Свина, соединяющая Щецинский залив с Балтийским морем, а также Карсибур.

В конце XIX века «ЭСБЕ» писал о гавани города так: «Гавань С., лучшая в Пруссии на Балтийском побережье, служит наружной гаванью для Штетина; защищена двумя молами и с 1850 г. сильно укреплена».

Наравне с городом Цедыня является самым западным в стране.