Гран-при Яна Мюрдаля — Ленинская премия

Гран-при Яна Мюрдаля — Ленинская премия (Jan Myrdals stora pris – Leninpriset) — премия для писателей и других деятелей культуры Швеции, учреждённая в 2009 году Лассе Дидингом по случаю 81-летия писателя, журналиста и левого политического деятеля маоистского толка Яна Мюрдаля.

Ежегодно вручается литературным . Название в честь Ленина отсылает к вручавшейся в 1956—1990 годах в СССР Международной Ленинской премии «За укрепление мира между народами». Размер денежной составляющей — 100 000 шведских крон. Также существует малая премия Яна Мюрдаля — премия Робеспьера в размере 10 000 шведских крон.

Историк Петер Энглунд, постоянный секретарь Шведской академии, комитет которой присуждает Нобелевскую премию в области литературы, выступил с критикой «ленинской» инициативы и объявил об учреждении премии Пол Пота — один миллион бумажных дойчмарок 1923 года и книга Энн Аппельбаум «ГУЛАГ: паутина большого террора», которые вручает жюри в составе самого Энглунда и двух его кошек.