Сталь-11

Сталь-11 — пассажирский самолёт, разработанный А. И. Путиловым.

Схема «Сталь-11» — низкоплан с двигателем М-100А мощностью 860 л. с. Конструкция самолёта своеобразна и не повторялась в других машинах. Фюзеляж и крыло были построены по типу монокока. В конструкции самолёта А. И. Путилову и его помощникам удалось хорошо сочетать каркас из стали «Энерж» с обшивкой из бакелитовой фанеры.

Самолёт был построен к осени 1936 года. Он проходил испытания на колёсах и лыжах, в том числе и в военном варианте скоростного разведчика. Лётные данные были отличными. Максимальная скорость достигала 430 км/ч, а высота до 8000 м. При взлётном весе 2700 кг самолёт брал почти тонну нагрузки. Было совершено около 300 полётов.