История Кении

История Кении — история Республики Кении, а также существовавших ранее на территории этой страны других государственных образований, колониальных владений и иных человеческих общностей.

В доисторическое время на территории Кении находились одни из самых ранних ареалов древних людей. Её заселение человеком разумным началось около 3 млн лет назад.

В VII—VIII веках на побережье Кении начали образовываться торговые центры суахили.

В первой половине XVI века началось проникновение европейских колонизаторов. Победу в борьбе за освоение этой части Восточной Африки одержала Великобритания.