Математический энциклопедический словарь

«Математический энциклопедический словарь» — энциклопедический словарь, выпущенный издательством «Советская энциклопедия» в 1988 году под редакцией академика Юрия Прохорова. Издание однотомное, содержит 847 страниц. Тираж 150 000 экземпляров.

В 1995 году вышло репринтное издание. Выпущено издательством «Большая Российская энциклопедия». Тираж 40 000 экземпляров.

В 2003 году вышло репринтное издание словаря под названием «Математика: Энциклопедия», выпущенное издательствами «Большая Российская энциклопедия» и «Дрофа» тиражом 10 000 экземпляров.