Забивание гвоздя в храме Юпитера

Забивание гвоздя (Clavum figere) — ежегодная церемония, происходившая в Древнем Риме в .

Выражение «Clavum figere» означало фиксацию или «запечатывание» судьбы.

Гвоздь был одним из атрибутов богини Нецесситы (Ананке) и этрусской богини Афрпы (греческий Атропос). По словам Ливия, каждый год в храме этрусской богини Норции, соответствовавшей римской Фортуне, гвозди забивали, чтобы отметить время.

В Риме старший магистрат на сентябрьских идах вбивал гвоздь под названием clavus annalis («годовой гвоздь») в стену храма Юпитера Оптимуса Максимуса. Церемония происходила в годовщину посвящения храма, тогда же проводился банкет в честь Юпитера (Epulum Jovis). Церемония забивания гвоздя, однако, проходила в храме, посвященном Минерве, с правой стороны эд (aedes) Юпитера, потому что само понятие «число» было придумано Минервой, и ритуал предшествовал общему использованию письма.

Важность этого ритуала со временем была утеряна, но в ранней республике ритуал был связан с назначением диктатора clavi figendi causa, «диктатора с целью забить гвоздь», который назначался на 363, 331, 313 и 263 годы до нашей эры.