Книжка красноармейца

Книжка красноармейца (краснофлотца) — служебное удостоверение личности российских военнослужащих Сухопутных, Морских сил и Воздушного флота РККА, введённое в конце 1918 года, а также советских военнослужащих рядового и младшего командного (начальствующего) составов Красной Армии и ВМФ СССР (красноармейцы, краснофлотцы, сержанты и старшины), введённое в 1940—1941 годах.

Как официальный документ была установлена приказом РВСР от , стандартный образец был утверждён и , и имел объём 116 страниц. Помимо основной функции, 80 страниц отводилось под базовые положения Конституции РСФСР и некоторых декретов советского правительства, под текст военной присяги, а также — под положения и приказы Народного комиссариата по военным делам (Наркомвоена), определяющие права и обязанности красноармейцев.
Приказом РВСР от книжка красноармейца была видоизменена, получив название «Служебная книжка красноармейца» (объём 20 страниц), в новой редакции данный документ уже не имел каких-либо материалов агитационно-пропагандистского характера. Она содержала данные о семейном и служебном положении красноармейца, а также соответствующие разделы, куда вносились записи о выдаче ему оружия, снаряжения, вещевого довольствия и сведений о наградах.

В соответствии с приказом РВСР от выпуск книжек красноармейца был прекращён. Официально просуществовавшая около года, книжка красноармейца однако практически находилась у получивших её красноармейцев не только до окончания гражданской войны, но и при убытии в запас.