Тын (Прага)

Тын, Тынский двор или Унгельт (Týn, Ungelt) — внутренний двор, расположенный сразу за Староместской площадью в историческом центре Старе-Место Праги. В раннем средневековье был купеческим центром, укрепленым стенами и рвом. Охрана требовала расходов, поэтому за вход взималась таможенная пошлина (ungelt). С XI века все приехавшие в Прагу купцы были обязаны собраться в Тыне.

С XIV века вокруг Тына строились жилые дома. В 1774 году здесь открылась таможня, кроме того в Тыне находилась больница и костел. В современной Праге исторический объект составляют 18 домов, находящиеся между Тынским храмом и , среди которых можно выделить ренессансный дворец Грановских с аркадами на уровне первого и второго этажей.