Беавоги, Луи Лансана

Луи Лансана Беавоги (Louis Lansana Beavogui, , Масента — , Конакри) — государственный и политический деятель Гвинеи, исполняющий обязанности президента Гвинейской Народной Революционной Республики и глава Партии-Государства Гвинеи 27 марта — 3 апреля 1984 года, премьер-министр Гвинейской Республики (с 1978 года — Гвинейской Народной Революционной Республики) 25 апреля 1972 года — 3 апреля 1984 года. Экономист и дипломат, ближайший соратник и преемник первого президента страны Ахмеда Секу Туре. Свергнут армией после 8 дней правления.