Ялычев, Бурнаш

Бурнаш Ялычев (Елычев) — казачий атаман, совершивший путешествие в Сибирь, Монголию и Китай.

В 1567 году Иван Грозный направил казачьих атаманов Ивана Петрова и Бурнаша Ялычева с 20 товарищами для исследования находившихся за Сибирью восточных стран с дружественными грамотами к неизвестным властителям неизвестных народов.

Путешественникам удалось посетить Монголию и Китай и благополучно вернуться обратно. По возвращению атаманами был представлен «доезд» с описанием пути из Сибири в Китай. Доезд начинается от границ Сибири, где названы город Киргиз и реки Бакан (Абакан) и Кумчак (Кемчик). Затем описываются Чёрная (западная) и Жёлтая (восточная) Монголия. По утверждению путешественников Восточной Монголией в это время правила женщина по имени Мачи-катуна, которая отнеслась к ним благосклонно и снабдила грамотой для проезда в Китай через «железные врата» Китайской стены.