Cube Escape

Cube Escape () — серия из десяти мультиплатформенных инди-игр в жанре «выход из комнаты» от нидерландской студии Rusty Lake.

События разворачиваются в мистической и сюрреалистической вселенной Rusty Lake. Все эпизоды сюжетно связаны друг с другом, хотя выпускаются не в хронологическом порядке. В центре повествования — детектив Дейл Вандермер, расследующий таинственную смерть Лоры Вандербум. По ходу сюжета мужчина оказывается на Ржавом озере, где ему приходится отправиться в путешествие по своему прошлому, чтобы в итоге достигнуть просветления. Игры содержат элементы триллера и редкие скримеры, а также неожиданные кровавые сцены.