Игроки (телесериал)

«Игроки» или «Футболисты» (Ballers) — американский телесериал, созданный Стивеном Левинсоном с Дуэйном Джонсоном в главной роли. Премьера состоялась 21 июня 2015 года, на американской кабельной сети HBO. Сценарий к пилотному эпизоду был написан Стивом Левинсоном, а режиссёром стал Питер Берг. Второй сезон вышел 17 июля 2016 года. Дата выхода 3 сезона 23 июля 2017.

23 августа 2019 года канал HBO объявил о том что текущий пятый сезон сериала стартует 25 августа 2019 года, он станет финальным для сериала.