Дадли, Джон, 1-й герцог Нортумберленд

Джон Дадли, 1-й герцог Нортумберленд (John Dudley, 1st Duke of Northumberland; 1504 — 22 августа 1553, Лондон) — английский генерал, адмирал и государственный деятель, возглавлявший правительство при юном короле Эдуарде VI в 1550—1553 годах и безуспешно пытавшийся посадить на английский трон после смерти короля свою невестку Джейн Грей.

Сын Эдмунда Дадли, государственного деятеля при дворе Генриха VII, казнённого Генрихом VIII, Джон стал подопечным сэра Эдварда Гилфорда в возрасте семи лет. Дадли рос в доме Гилфорда вместе со своей будущей женой Джейн, дочерью Эдварда Гилфорда, от которой у Джона было 13 детей. Дадли служил вице-адмиралом и лорд-адмиралом с 1537 по 1547 год, в течение этого периода он установил новые стандарты организации флота и стал командиром-новатором. Он также проявил большой интерес к зарубежным исследованиям. Дадли участвовал в кампаниях 1544 года в Шотландии и Франции и был одним из приближённых Генриха VIII в последние годы его правления. Он также был лидером партии религиозных реформ при дворе.