Доисторическая Центральная Азия

Дописьменный период человеческой истории Центральной Азии начинается со времени нижнего палеолита, к которому относятся древнейшие орудия. Наиболее известный памятник этого периода обнаружен в долине Соан в Пакистане: находки датируются 1,4—1,2 млн лет назад. Палеолитическая стоянка Кульдара у кишлака Лахути Ховалингского района Таджикистана имеет возраст 800 тыс. лет. Стоянки Хонако II, Оби-Мазар-6 датируются возрастом 600—900 тыс. л. н., стоянка Кошкурган-1 — возрастом 400—500 тыс. лет. В Казахстане к нижнему палеолиту относятся стоянки Ушбулук I и Ушбулук II в районе Малого Каратау, к раннеашельскому периоду — стоянки в урочищах Борыказган, Шабакты, Танирказган, Кызылтау, Акколь 1, Казангап. В Таджикистане в Каратау I и Лахути I обнаружено более 2000 предметов, датируемых около 300—200 тысяч лет назад. В Узбекистане в пещере Тешик-Таш были обнаружены останки неандертальца, а в гроте Оби-Рахмат были найдены останки мальчика 9—12 лет, похожего и на неандертальца, и на человека разумного. В Таджикистане на мустьерской стоянке Худжи, датируемой возрастом 42 тыс. л. н., найден зуб, который по мнению А. А. Зубова и Э. Тринкауса принадлежал не неандертальцу, а архаичному Homo sapiens sapiens.