Катастрофа Ту-134 в Иванове

Катастрофа Ту-134 в Иванове — крупная авиационная катастрофа, произошедшая в четверг 27 августа 1992 года. Авиалайнер Ту-134А авиакомпании «Аэрофлот» выполнял пассажирский рейс SU2808 по маршруту Минеральные Воды—Донецк—Иваново, но при заходе на посадку в пункте назначения рухнул на посёлок Лебяжий Луг (Ивановская область) и повредил несколько зданий. Погибли все находившиеся на борту самолёта 84 человека (77 пассажиров и 7 членов экипажа); погибших и раненых на земле не было.