Остров Луиджи

Остров Луиджи — остров архипелага Земля Франца-Иосифа, Приморский район Архангельской области России. Входит в группу островов Зичи.

Сложен скалистыми породами. Почти полностью покрыт ледниками, свободны ото льда лишь скалы и маленький участок рядом с мысом Петигакс у бухты Бурке на севере острова. Озёра и реки отсутствуют.

Высшая точка — 468 метров. Расположена около центра острова на вершине ледникового купола. Высшая точка земли — 295 метров. Находится на прибрежной скале у бухты Бурке на севере острова.

Назван в честь итальянского путешественника принца Луиджи Амедео.

Ближайшие острова — Остров Солсбери и Чамп.