Уилсон, Расселл

Расселл Кэррингтон Уилсон (Russell Carrington Wilson, род. 29 ноября 1988 года) — американский профессиональный игрок в американский футбол, выступающий на позиции квотербека за клуб Национальной футбольной лиги «Сиэтл Сихокс». На студенческом уровне выступал за университет Северной Каролины в 2008—2010 годах и в университете Висконсина в 2011 году. В своём последнем сезоне в университете он установил рекорд FBS по пасовой эффективности (191,8), помог своей команде получить титул выиграть конференции Big Ten и одержать победу в Роуз Боле 2012 года. Кроме американского футбола, Уилсон играл за бейсбольную студенческую команду университета Северной Каролины и выступал за клубы низших лиг «Три-Сити Даст Девилз» в 2010 году и «Эшвилль Туристс» в 2011 году на позиции игрока второй базы.