Огинский канал

Канал Огинского, Днепровско-Неманский канал (Агінскі канал, Дняпроўска-Нёманскі канал) — канал в Белоруссии, построенный в 1767—1783 годах, соединяет реки Ясельда (бассейн Припяти) и Щара (бассейн Немана), соединяя таким образом Балтийское море с Чёрным. Частью канала являются озёра Выгонощанское и Вульковское. Длина канала около 55 км (в том числе 5 км по озеру Выгонощанское). Озеро Выгонощанское соединено с рекой Щара 2,5-километровым проколом. На канале было две пристани — Телеханы и Огинская. Первоначально канал назывался Телеханский канал.