Нешат, Ширин

Ширин Нешат (Shirin Neshat, شیرین نشاط; род. 26 марта 1957, Казвин, Иран) — иранская художница, работающая в Нью-Йорке, США известная в прежде всего своими работами в кино, видео и фотографии. Её творчество сосредоточено на контрастах между исламом и западом, женственности и мужественности, общественной жизни и личной жизни, древности и современности, а также на преодолении пространства между этими субъектами.

Нешат была многократно признана за свою работу. Наиболее известными её наградами можно назвать Международную премию на XLVIII Венецианском биеннале в 1999 году, «Серебряный лев» за лучшую режиссуру на 66-м Венецианском кинофестивале в 2009 году, а также звание художника десятилетия от издания The Huffington Post.