Синкай, Макото

— японский режиссёр, аниматор и сэйю, родился в префектуре Нагано в 1973 году. Настоящее имя — . Фильм Синкая «Твоё имя» (2016) стал самым кассовым аниме в мире за всю историю.

Макото Синкай изучал японскую литературу в университете. Он хотел создавать мангу, аниме и ранобэ, ещё учась в средней школе. Его любимое аниме — «Небесный замок Лапута» Хаяо Миядзаки. Синкая называли «новым Миядзаки» в нескольких обзорах, хотя сам он не согласен с таким сравнением, заявляя, что его переоценивают. Также он сказал, что хочет создавать произведения, которые имеют другие точки соприкосновения с аудиторией, иные, чем у работ Хаяо Миядзаки.

Отличительным признаком Синкая является отвлечённость от штампов и требований аниме-индустрии. Он тщательнейшим образом прорисовывает пейзажи и дальние планы.

В честь режиссёра был назван астероид.