Мазо

Мазо — еврейская фамилия.

Мазо, Алек (Alec Mazo, род. 1978) — американский танцор и продюсер.
Мазо, Александр Бенцианович — математик.
Мазо, Борис Давидович (род. 1958) — директор Департамента управления имуществом и инвестиционной политики Минкультуры России.
Мазо, Галина Элевна — психиатр, учёный-медик.
Мазо, Дмитрий Аронович (род. 1963) — израильский архитектор, профессор, магистр (2-я степень) архитектуры и градостроительства.
Мазо, Евсей Борисович (1931—2008) — уролог, член-корреспондент РАМН, заслуженный деятель науки РФ.
Мазо, Мария (род. 1983) — пианистка.
Мазо, Ольга Михайловна (род. 1975) — российский лингвист.
Мазо, Рахиль Эфроимовна (1910—2000) — белорусский педиатр, учёный-медик.
Мазо, Соломон Самойлович (1900—1937) — сотрудник советских органов государственной безопасности.
Мазо-Винокурова, Мария Исааковна (1895—?) — советский дерматовенеролог.

Мазо — французская фамилия.

Мазо, Жак (Jacques Mazeau, род. 1949) — французский писатель.
Мазо, Шарль (1825—1905) — французский политический деятель.