Мясников, Георг Васильевич

Георг Васильевич Мясников (20 марта 1926, село Коповка, Пензенская губерния — 18 июля 1996, Москва) — советский партийный, государственный и общественный деятель, историк-.

Второй секретарь Пензенского обкома КПСС (1961—1964, 1965—1986), секретарь Пензенского обкома КПСС (1964—1965), первый заместитель председателя правления Советского фонда культуры (1986—1991), заместитель председателя правления Российского фонда культуры (1991—1992), сопредседатель правления (от СССР) Советско-американского фонда «Культурная инициатива» (1987—1989).

Внёс значительный вклад в создание в Пензенской области новых объектов культуры, спортивных объектов, подростковых клубов и мест отдыха, благодаря чему этот регион стал более известным и привлекательным.

За время работы в фонде культуры содействовал созданию новых музеев, благотворительных фондов, издательской деятельности. Много сделал для развития международных культурных связей и возвращения в СССР культурных ценностей.

Автор ряда статей и двух книг о Пензенской области, а также дневниковых записей, которые были частично опубликованы после его смерти.