Храмы, церкви и часовни Муромского благочиния

Храмы Муромского благочиния — православные храмы, церкви и часовни города Мурома и населённых пунктов Муромского района, которые составляют часть архитектурного наследия города и района. Относятся к Муромскому благочинию Муромской епархии Русской православной церкви.

Первый монастырь в Муроме основал князь Глеб Владимирович в XI веке. Получив город в удел, князь построил свою резиденцию на берегу Оки на небольшом удалении от городских стен. Вместе с княжеским двором были построены первый храм во имя Всемилостивого Спаса и монашеская обитель, впоследствии ставшие Спасо-Преображенским монастырем.

Согласно муромской повести «О водворении христианства в Муроме», датируемой XVI столетием, окончательно муромляне были крещены святым благоверным князем Константином Святославичем и его сыновьями Михаилом и Феодором в конце XI века. Возможно, Константином повесть называет князя Ярослава Святославича, сына черниговского князя и основателя муромо-рязанской ветви династии Рюриковичей, который в крещении получил имя Константин. На месте убийства язычниками своего сына Михаила он основал Благовещенскую церковь.