ТЭФИ (премия, 2017)

«ТЭФИ» — российская общенациональная индустриальная телевизионная премия за высшие достижения в области телевизионных искусств. Учреждена фондом «Академия российского телевидения» . Премия должна была стать российским аналогом американской телевизионной премии «Эмми». С 2014 года организатором проведения конкурса выступает некоммерческое партнёрство «Комитет индустриальных телевизионных премий» (НП «КИТП»).

Для участия в конкурсе «ТЭФИ—2017» принимались работы, произведённые и впервые вышедшие в эфир на одном из общероссийских телеканалов в период с по . Всего на рассмотрение жюри поступило 515 работ.