Архитектура домонгольского Смоленска

Каменное зодчество Смоленского княжества начинается с постройки в первые годы XII века Мономахова собора — главного городского храма, судя по всему, всецело находившегося в русле строительной традиции Киевской Руси. После распада киевской державы (1132) и сорокалетнего перерыва строительная деятельность в княжестве возобновилась, первоначально благодаря пришлым зодчим из Чернигова либо Киева.

С возведения Свирской церкви в княжеской резиденции на Смядыни начинается самобытный период в истории смоленского зодчества, связанный, по-видимому, с переездом в город строительных кадров из Полоцка (см. архитектура Полоцкого княжества), которые принесли с собой непривычную для византийской традиции столпообразную форму храма, по-готически устремлённого ввысь. Среди столиц русских княжеств в конце XII века Смоленск занимал по масштабу строительных работ первое место. Раскопками открыто не менее полутора десятков памятников, от которых сохранились либо нижние части стен, либо одни фундаменты. Не менее чем на половину высоты уцелели только три памятника смоленского зодчества: помимо храма на Смядыни, это более ранние церкви Петропавловская и Богословская. Особенность Смоленского княжества в том, что в других центрах княжества каменное строительство не велось (по крайней мере, следов его не обнаружено).