Лассандер, Дагмар

Дагмар Лассандер (наст. Дагмар Режин Хагер; род. 16 июня 1943) — немецкая актриса.

Родилась в Праге от отца-француза и матери чилийско-немецкого происхождения. Карьеру в искусстве начала в качестве художника по костюмам в Берлинской Опере. Её первая роль в кино состоялась в 1966 году в фильме Вилла Тремпера Sperrbezirk. Начиная с 1969 года, она начала сниматься регулярно, особенно в жанровом кино: криминальные, ужасы, эротика. В 1980-х годах появилась в нескольких итальянских сериалах и французско-немецком художественном фильме S.A.S. à San Salvador.

Персонаж Лассандер Дагмар в итальянском фильме ужасов 2015 года Мы всё ещё здесь назван в её честь.