Пльзеньский филармонический оркестр

Пльзеньский филармонический оркестр (Orchestr Plzeňské filharmonie) — чешский симфонический оркестр, базирующийся в городе Пльзень. Основан в 1946 году как Оркестр Пльзеньского радио, с 1998 года носит нынешнее название.

Первый более или менее стабильный оркестровый коллектив действовал в Пльзене в конце XIX века, с 1919 года в городе действовал полупрофессиональный оркестр (в конце 1930-х гг. он даже назывался Пльзеньским филармоническим, как теперешний) — он давал до 8 концертов в год и находился под патронажем Пльзеньского образовательного кружка. В мае 1945 года, сразу после освобождения Чехии от фашистского оккупационного режима, этот оркестр собрался снова и исполнил симфоническую поэму Бедржиха Сметаны «Моя страна». Затем, однако, активность этого коллектива пошла на спад.

Нынешний оркестр был основан по инициативе учёного и музыканта-любителя Антонина Шпелды. Первый концерт, включавший произведения Антонина Дворжака и Витезслава Новака, состоялся 16 апреля 1946 года, первым дирижёром коллектива стал Габриэль Вагнер. На протяжении 1950-х гг. происходило постепенное расширение состава оркестрантов и репертуара, коллектив выступал в различных городах Западной и Южной Чехии, открыл свою образовательную программу. В качестве солистов с оркестром выступали известные чешские инструменталисты — Александр Вечтомов, Зузана Ружичкова, Франтишек Раух, Йозеф Паленичек и другие.