Монеты евро Испании

Испанские монеты евро — современные денежные знаки Испании. Национальная сторона монет существует в трёх вариантах: на монетах младшего номинала изображён собор в Сантьяго-де-Компостела, на монетах постарше изображён Мигель де Сервантес, а на монетах в 1 и в 2 евро изображён портрет правящего монарха. На монетах выпуска 1999—2014 годов это Хуан Карлос I, а на монетах начиная с 2015 года выпуска это Филипп VI. Также на национальной стороне монет присутствуют 12 звёзд ЕС, название страны на испанском языке и год выпуска.