Кубок Футбольной лиги 2007/2008

Кубок Футбольной лиги 2007/08 — 48-й розыгрыш турнира под названием «Кубок Футбольной лиги». Турнир также был известен как Кубок Carling, в честь главного спонсора турнира, канадской пивоваренной компании Carling. Соревнование проводится по системе «плей-офф» среди 92 лучших клубов Англии.

Победителем турнира стал лондонский Тоттенхэм Хотспур обыграв в финале на Уэмбли одного из своих принципиальных соперников, «Челси», благодаря голу Джонатана Вудгейта в овертайме.