Евроазиатские языки

Евроазиатские языки — предполагаемая макросемья языков, которая включает в себя многие языковые семьи севера, запада и юга Евразии.
Существуют разные варианты евразийской макросемьи, но обычно в неё включают алтайскую, чукотско-камчатскую, эскимосо-алеутскую, индоевропейскую и уральскую семьи, а некоторые исследователи — и картвельскую, дравидскую семьи, а также нивхский и этрусский изоляты.

Иногда термин используется либо как синоним ностратической макросемье, либо как одна из подсемей ностратической семьи.