Рамошкене, Геновайте Миколовна

Геновайте Миколовна Рамошкене (в девичестве Шидагите; Genovaitė Šidagytė-Ramoškienė; род. , ) — советская литовская гребчиха, выступала за сборную СССР по академической гребле в конце 1960-х — середине 1970-х годов. Бронзовая призёрша летних Олимпийских игр в Монреале, дважды чемпионка Европы, обладательница серебряной и бронзовой медалей первенств мира, многократная победительница республиканских и всесоюзных регат. На соревнованиях представляла каунасский клуб «Жальгирис», заслуженный мастер спорта.