Мёртв для меня

«Мёртв для меня» () — американский комедийно-драматический телесериал, созданный Лиз Фельдман. Премьера шоу состоялась 3 мая 2019 года на Netflix. Главные роли в сериале исполняют Кристина Эпплгейт, Линда Карделлини, Джеймс Марсден, Макс Дженкинс, Сэм Маккарти и Люк Росслер.

Шоу получило положительные отзывы критиков. Кристина Эпплгейт за свою роль выдвигалась на премии «Золотой глобус» и «Эмми». В июне 2019 года сериал был продлён на второй сезон, премьера которого состоялась 8 мая 2020 года.