Скиппи (фильм)

«Скиппи» (Skippy) — семейная комедия 1931 года по мотивам серии популярных комиксов Перси Кросби. Исполнитель главной роли Скиппи Скиннера Джеки Купер стал самым молодым номинантом на премию Американской академии «Оскар» в категории «Лучший актёр главной роли», которую молодой актёр получил в девять лет и первым в истории мирового кинематографа ребёнком-актёром, получившим номинацию на «Оскар».

На 4-й церемонии вручения премии «Оскар» кроме номинации в категории «Лучший актёр главной роли», картина также была представлена в категориях «Лучший фильм», «Лучшая режиссура» и «Лучший адаптированный сценарий». По итогам церемонии Норман Торог одержал победу в категории «Лучшая режиссура», став самым молодым награждённым в этой номинации за всю историю премии.