Алмухамбетов, Жексенбек

Жексенбек Алмухамбетов (род. 1 июня 1928, ныне г. Тараз) — учёный, доктор геолого-минералогических наук (1975), профессор (1984). Лауреат Государственной премии Казахской ССР (1978).

Окончил Ташкентский государственный университет (1951). В 1951—1952 годах руководил геологической партией Средне-Азиатского треста. С 1982 года работает в Казахском политехническом институте.

Научные работы посвящены исследованию глубоких слоев Земли геофизическими методами. Алмухамбектов одним из первых в республике исследовал методом электромагнитного зондирования (от поверхности земли до глубины 500 км) крупные геохимические узлы.