Телега для сена

«Телега для сена» — картина Джона Констебла, написанная в 1821 году. Изображает сельскую сцену на реке Стаур между Суффолком и Эссексом. Выставляется в Лондонской национальной галерее и считается самым известным полотном Констебла, а также одной из наиболее популярных английских картин.

Картина написана маслом на холсте. Центральным элементом композиции является пара лошадей, тянущих телегу для сена через реку. Вдалеке слева виднеется дом Вилли Лотта, появляющийся также на некоторых других произведениях Констебла. Действие картины происходит неподалёку от мельницы Флэтфорд в Суффолке. Река Стаут является своеобразной границей: на левом берегу располагается Суффолк, на правом виднеются пейзажи Эссекса.

«Телега для сена» принадлежит к серии картин Констебла, условно называемых «шестифутовыми». Это масштабные полотна, написанные к ежегодной летней выставке Королевской Академии художеств. Как и для всех картин этой серии, для «Телеги для сена» Констебл сделал полномасштабный набросок, хранящийся сейчас в Музее Виктории и Альберта. Первоначально художник выставлял картину под названием «Пейзаж: вечер», предполагая вписать её в ряд традиционных пейзажных полотен, отражающих цикличность природы.