Флаг Плёсского городского поселения

Флаг Плёсского городского поселения Приволжского муниципального района Ивановской области Российской Федерации.

Ныне действующий флаг утверждён 1 ноября 2010 года решением Совета Плёсского городского поселения № 59 и 17 декабря 2010 года внесён в Государственный геральдический регистр Российской Федерации с присвоением регистрационного номера 6531.

Флаг является официальным символом Плёсского городского поселения и отражает исторические, культурные, социально-экономические, национальные и иные местные традиции.