Серрано, Эмилио

Эмилио Серрано-и-Руис (Emilio Serrano y Ruiz; ,  — , ) — испанский композитор, пианист и музыкальный педагог.

Окончил Мадридскую консерваторию (1870), ученик Эмилио Арриеты (композиция) и Хосе Арангурена (гармония), занимался также в классе фортепиано Дамасо Сабальсы. Ещё до окончания консерватории начал преподавать в ней, в 1894—1920 гг. профессор композиции; среди многочисленных учеников Серрано, в частности, Рикардо Вилья и Конрадо дель Кампо. Исполнял также обязанности придворного музыканта, играл партию фортепиано на придворных концертах камерной музыки.