О-ёрой

О-ёрой (大鎧) — название группы японских средневековых доспехов, относящихся к группе ламеллярных или пластинчатых. Буквальный перевод — «большой доспех». В эпоху Хэйан (XI—XII вв) данный тип защитного вооружения становится преобладающим, причём именно в это время крепление пластинок с помощью металлических заклепок заменяется на гибкое соединение шелковыми шнурами. Именно эти доспехи получили широкую известность, причём, даже утратив свое практическое назначение, будучи вытесненными более совершенными моделями, сохранили ценность как элемент культа предков-героев, либо (изготовленные уже в более позднее время) становились украшением домов знати или дорогим подарком.