Шаган (приток Урала)

Шаган (Чаган, в верхнем течении — Большой Чаган; устар. Чеган; Шаған) — река в Оренбургской области России и Западно-Казахстанской области Казахстана, правый приток Урала, впадающий в него на территории городского акимата Уральска на высоте 23 м над уровнем моря. Длина реки 264 км. Площадь водосборного бассейна — 7530 км². Средний расход воды в 40 км от устья — 7,7 м³/с.

Многоводен только в весеннее время. Летом представляет ряд плёсов с совершенно непроточной водой, сильно «цветущей» к концу лета. Образует довольно большие разливы и хорошие заливные луга. Один из истоков, Большой Шаган, берёт начало на юго-западных отрогах Общего Сырта, в Первомайском районе Оренбургской области.