Катастрофа Fokker F28 в Мурдейке

Катастрофа Fokker F28 в Мурдейке — авиационная катастрофа, произошедшая 6 октября 1981 года. Авиалайнер Fokker F28-4000 Fellowship авиакомпании NLM CityHopper совершал плановый рейс HN431 по маршруту Роттердам—Эйндховен—Гамбург, но через 8 минут после взлёта попал в смерч, где подвергся сильным перегрузкам, частично разрушился, потерял управление и рухнул на землю на окраине Мурдейка и в 24 километрах к юго-востоку от аэропорта Роттердама. Погибли все находившиеся на его борту 17 человек,а также 1 человек на земле. — 13 пассажиров и 4 члена экипажа .