Найим

Мохаммед Али Амар (Mohammed Alí Amar ; родился 5 ноября 1966 года), более известный как Найим, испанский футболист, центральный полузащитник. Известен тем, что в финале Кубка Обладателей кубков УЕФА 1995 года забил победный мяч в добавленное время c 37 метров. В Ла-Лиге провел восемь сезонов, сыграл 130 игр и забил 5 голов. Игрок молодежных сборных Испании.

В возрасте 12 лет покинул родную Сеуту и присоединяется к молодёжной академии Ла-Масия клуба «Барселоны». В то время как главной командой управлял Терри Венейблс, часто привлекался в основу, но на поле в течение двух сезонов выходил редко. В ноябре 1988-го года Найим отправился в аренду в «Тоттенхэм Хотспур», который тренировал все тот же Терри Венейблс (за сезон 1988-89 сыграл 11 игр и забил трижды). На следующий год перешёл в клуб на постоянной основе за £400 000.