Унбипентий

Унбипентий (Unbipentium, Ubp) — временное, систематическое название гипотетического химического элемента в Периодической таблице Дмитрия Ивановича Менделеева с временным обозначением Ubp и атомным номером 125.

Элемент 125 представляет интерес, поскольку он находится в пределах так называемого острова стабильности, предсказываемого теорией среднего поля на основе модели альфа-распада.
Согласно недавним результатам, самовзаимодействие омега-мезона сильнее, чем предсказывалось ранее, и может вызывать большую стабильность ядер, согласно оболочечной модели.