Хижняк, Александр Александрович

Александр Александрович Хижняк (Олександр Олександрович Хижняк; род. 3 августа 1995, Полтава, Полтавская область, Украина) — украинский боксёр-любитель, выступающий в средней весовой категории.
Чемпион мира (2017) (также был объявлен лучшим боксёром чемпионата), Чемпион Европы (2017), бронзовый призёр Европейских Игр (2015). Заслуженный мастер спорта Украины. Выступал в полупрофессиональной лиге WSB за команду Украинские атаманы. Признан лучшим 2017 года на Украине.