Международный кинофестиваль в Сиднее

Международный кинофестиваль в Сиднее (International Sydney Film Festival) — ежегодный кинематографический фестиваль, проводимый в начале июня в Сиднее (Австралия). Аккредитован Международной федерацией ассоциаций кинопродюсеров (FIAPF) как конкурсный специализированный фестиваль, посвящённый новым направлениям в кино. Программы фестиваля включают игровые, документальные, короткометражные, семейные и анимационные фильмы, демонстрируемые в нескольких местах в центре города.