Анкилозавры

Анкилозавры, или панцирные динозавры (, от названия рода Ankylosaurus) — инфраотряд вымерших наземных динозавров отряда птицетазовых, характерной особенностью которых являются костные образования на туловище. Являются примитивной, сильно специализированной группой динозавров. Многие черты строения черепа указывают на большую примитивность по сравнению с другими динозаврами.

Находки окаменелостей дают возможность предполагать, что анкилозавры появились, скорее всего, в юре от четвероногих предков, которыми могли быть животные, морфологически более примитивные по сравнению с фаброзаврами, стоявших в основании всех птицетазовых динозавров и достигли своего пика в меловом периоде, расселившись по всем континентам, кроме Африки. В России остатки обнаружены в верхнем мелу Амурской области. Как и все птицетазовые динозавры, вымерли в конце мезозойской эры (мел-палеогеновое вымирание).

Все представители данной группы динозавров были четвероногими. Обладали широким туловищем, конечности короткие и массивные, череп сравнительно небольшой. Длина тела варьировалась от 2 до 9 метров, масса от 300 кг до 6 тонн. По образу жизни анкилозавров рассматривают как наземных животных, предпочитавших влажные среды обитания с богатой растительностью, такие как районы рек и озер, прибрежные равнины. В строении анкилозавров проявляются морфологические признаки строения тела, которые в комплексе могут указывать на их тесную связи с водой.