Трон Михаила Романова

Трон Михаила Фёдоровича Романова — под таким названием известен драгоценный царский престол, который хранится в собрании Оружейной палаты Московского кремля.

Трон впервые упоминается в архивах Оружейной Палаты около 1640 года как вещь ещё царя Ивана IV Васильевича.

Этот роскошное произведение восточного искусства было сделано в 1580-е годы в Персии, или, возможно — стране Великих Моголов. По свидетельству шведского путешественника Пера Перссона где Ерлезунди, посланника до Василия Шуйского и автора «Московской хроники» («Regin Muschowitici Sciographia», 1615), трон был подарен Ивану IV Васильевичу персидским шахом Тахмаспом I и первоначально имел 600 алмазов, 600 изумрудов, 600 турмалинов, 600 сапфиров и 600 бирюз.

Даже если путешественник и преувеличил численность, чрезвычайная драгоценность этой вещи для того времени несомненна. В 1640-х годах он был переработан русскими мастерами. Утерянные камни были заменены другими. Трон считался самой драгоценной реликвией царя Михаила.

Во времена Петра I трон располагался в Успенском соборе Кремля и использовался для тронных церемоний российских цариц. В 1703 году он был сдан в Оружейную Палату.