Пляшева

Пляшева (Пляшева) — село, центр Пляшевского сельского совета Радивиловского района Ровненской области Украины.

Население по переписи 2001 года составляло 702 человека. Почтовый индекс — 35511. Телефонный код — 3633. Код КОАТУУ — 5625886501.

В селе расположен Национальный историко-мемориальный заповедник «Поле Берестецкой битвы», известный также как «Казацкие Могилы» - комплекс памятников, место памяти тысяч казаков и крестьян, принимавших участие в Берестецкой битве 1651 года (происходившей неподалёку от села) во время Восстания Хмельницкого.