Суррогатные деньги Карелии

Суррогатные деньги, выпускавшиеся в ряде предприятий Республики Карелия — денежные средства, выпускавшиеся в 1990-х годах в ряде промышленных предприятий Республики Карелия. Деньги выпускались в связи с отсутствием на предприятиях средств для выплаты заработной платы.

Деньги выпускались в городе Петрозаводске на Онежском тракторном заводе, Онежском тракторном заводе-2 («Энерголестрак»), Судостроительном заводе «Авангард», в городе Костомукше на «Карельском окатыше» и в посёлке Шуя в Агрофирме имени Зайцева. Денежной единицей на всех предприятиях являлся рубль, равнявшийся 100 копейкам.