Граций, Ортуин

Ортуин Граций (нем. Ortuin Gratius, собств. de Graes, 1481—1542) — профессор теологии Кёльнского университета, главным образом известен как оппонент гуманистов, ярко проявивший себя в так называемом «рейхлиновском споре».

Получил образование в городе Девентер, отчего заслужил прозвище «Девентерский». Поначалу Граций Ортуин являлся сторонником гуманистических идей, но позднее отказался от них. Когда поднялся скандал вокруг имени профессора филологии Иоганна Рейхлина, который выступал за сохранение и изучение еврейских книг, Граций Ортуин решительно встал на сторону противников Рейхлина. Кёльнская профессура возлагала на Ортуина большие надежды, так как он, будучи некоторое время в рядах гуманистов, мог состязаться со сторонниками И. Рейхлина в области изящной словесности.

Профессор Граций Ортуин начал с того, что принялся нападать на Рейхлина в своих латинских стихотворениях. В частности, когда Кёльнский институт выпустил в свет свой разгромный разбор рейхлиновского «Глазного зерцала», Граций Ортуин предпослал этому разбору собственное стихотворение. Впрочем сам Иоганн Рейхлин довольно низко оценивал виршеплетство Ортуина, и в «Защите против кёльнских клеветников» он открыто издевается над стихами противника.