Бернадский, Михаил Адамович

Михаил Адамович Бернадский (Бернацкий) (р. 10 января 1977) — белорусский боксёр-профессионал, призёр чемпионата Европы 2004 года, член Олимпийской сборной Белоруссии 2004 года.

Первый наставник — Александр Помаха, тренировался у Станислава Глушенкова и Валерия Соболева.

С 1993 по 1994 учеба в Гродненском училище олимпийского резерва.

С 1994 г. по 1999 г. учёба в Мозырском педагогическом институте им. Н. К. Крупской. Факультет общетехнических дисциплин и физической культуры. Специализация: учитель трудового обучения и физической культуры.

С 1999 г. по 2003 г. учёба в Международном гуманитарно-экономическом институте. Факультет правоведение. Специализация: юрист.

Спортивная карьера: Многократный победитель чемпионата и Кубка РБ, международных турниров класса "А".

Принимал участие в трёх чемпионатах мира- Бангкок 2003, Чикаго 2007, и Милан 2009.