Биронт, Виталий Семёнович

Виталий Семёнович Биронт (29 января 1937 год — 23 мая 2011 год, Красноярск) — советский учёный-металловед и технолог металлов, доктор технических наук (1988), профессор, заслуженный работник высшей школы Российской Федерации (1999).

Окончил Молотовский (Пермский) авиационный техникум им. А. Д. Швецова (1955) и Всесоюзный заочный политехнический институт (1961).

В 1955—1968 годах работал в Красноярске на заводе «Сибтяжмаш»: сменный мастер термического отделения инструментального цеха, старший технолог и начальник технологического бюро термообработки и покрытий технического отдела, начальник отдела главного металлурга.

С 1968 года на научно-преподавательской работе в Красноярском институте цветных металлов им. М. И. Калинина (Институт цветных металлов и материаловедения СФУ). С 1969 г. зав. кафедрой «Металловедение и технология металлов», в 1978—1980 гг. декан технологического факультета, в 1980—1984 и 1988—1992 гг. — проректор института по научной работе. С 1986 г. возглавлял кафедру «Металловедение и термическая обработка металлов». На кафедре МиТОМ создал новую дисциплину «Металловедческая экспертиза».

Кандидат (1968), доктор (1988) технических наук. Тема докторской диссертации «Микродеформационно-термическая обработка металлов и сплавов с использованием циклического теплового и ультразвукового воздействия». Профессор.

Заслуженный работник высшей школы Российской Федерации (1999).

Умер 23 мая 2011 г. в Красноярске после тяжёлой болезни.