Иоганн Эрнст IV Саксен-Веймарский

Иоганн Эрнст IV Саксен-Веймарский (Johann Ernst IV. von Sachsen-Weimar; ,  — , ) — наследный герцог Саксен-Веймарский, .

Иоганн Эрнст IV был сыном герцога Саксен-Веймарского Иоганна Эрнста III от второго брака (с Шарлоттой Доротеей Софией Гессен-Гомбургской). Ещё ребёнком он брал уроки игры на скрипке у придворного музыканта Г. К. Алленштайна. С февраля 1711 по июль 1713 Иоганн Эрнст учился в Утрехтском университете; из записей о расходах герцогства следует, что в это время он, в частности, закупал копии нот с итальянской музыкой. После возвращения на родину Иоганн Эрнст брал уроки композиции у органиста местной церкви Иоганна Готфрида Вальтера (Вальтер ещё раньше учил наследного герцога обращению с клавиатурой, а на 12-летие подарил «Praecepta der musikalischen Composition»).

Вальтер был дальним родственником Иоганна Себастьяна Баха, и знакомство с коллекцией итальянских нот Иоганна Эрнста оказало влияние на творчество великого композитора. Помимо этого, Иоганн Эрнст сам написал не менее 19 музыкальных произведений.