Фазма

Капитан Фазма (Captain Phasma) — человек, женщина, персонаж вселенной «Звёздных Войн», которую сыграла Гвендолин Кристи. Командир штурмовиков Первого ордена звёздного дредноута «Господство» (Supremacy), который одновременно служил флагманом Сноука, Верховного лидера Первого ордена и штаб-квартирой ордена. Главный персонаж седьмого и восьмого эпизодов (2017) фантастической эпопеи «Звёздные войны». Носила особенные хромированные доспехи.

Джей Джей Абрамс создал образ Фазмы на основе дизайна изначально разработанного для Кайло Рена и назвали её по фильму ужасов 1979 года «Фантазм». Но в итоге костюм Кайло Рена заменили на более ситхский по антуражу. Персонаж был изначально задуман как мужчина. Фазма занимала видное место в продвижении и маркетинге эпизода «Пробуждение силы», но персонаж, в конечном счёте сыграл незначительную роль в фильме и был предметом критики. Тем не менее, товар с изображением символа успеха и её рисунок был самым продаваемым из всех фигурок на Amazon.