Злой город

«Злой город» (Wicked City) — американский телевизионный сериал, который вышел на ABC в сезоне 2015—2016 годов. Сериал транслировался по вторникам в десять вечера после сериала «Агенты «Щ.И.Т.»», начиная с 27 октября 2015 года. В центре сюжета находятся поиски Департаментом полиции Лос-Анджелеса пары серийных убийц в стиле Бонни и Клайда, которые терроризируют обитателей Сансет Стрип в 1982 году.

Сериал получил крайне негативные отзывы от критиков и дебютировал с низким демографическим рейтингом 0,9 в категории 18-49. 13 ноября 2015 года ABC закрыл проект и снял его с эфира после трех эпизодов. Оставшиеся пять эпизодов были выпущены на Hulu в декабре 2015 года.