Нимравиды

Нимравиды (Nimravidae, по названию типового рода Nimravus) — вымершее семейство хищных млекопитающих. Несмотря на то, что строением тела нимравиды напоминают саблезубых кошек из рода смилодонов (Smilodon), они не состоят в близком родстве, а их схожесть является результатом конвергентной эволюции.

Ранее к нимравидам также относили барбурофелид, в настоящее время выделенных в отдельное семейство. Нимравиды и настоящие кошачьи происходят от общего предка, жившего во времена расхождения кошкообразных и псообразных в среднем эоцене приблизительно 50 миллионов лет назад (никак не позже, чем 43 миллиона лет назад). Ископаемые остатки нимравид обнаруживаются с позднего эоцена (37 миллионов лет назад) из формации Chadronian White River Carnivora Formation во Флагстафф Рим в Вайоминге до позднего миоцена (5 миллионов лет назад). Расцвет нимравид наблюдается 28 миллионов лет назад, в олигоцене.

Большинство нимравид имело мускулистое, низкорасположенное подобное кошачьему тело (в частности: с короткими лапами и хвостами, типичными для кошек).