Эдкинс, Скотт

Скотт Эдвард Эдкинс (Scott Edward Adkins; род. , Саттон-Колдфилд, Уэст-Мидлендс, Англия) — английский актёр, каскадёр и мастер боевых искусств, наиболее известный по главным ролям в малобюджетных боевиках категории B (Direct-to-video), в том числе серии «Неоспоримый» (2006, 2010, 2017), а также дилогиях «Ниндзя» (2009, ) и «Коллекторы» (2018, 2020). Несмотря на то, что роли главных героев Эдкинс исполняет исключительно в малобюджетном кино, предназначенном для видеопроката, он неоднократно появлялся в менее весомых ролях в высокобюджетных лентах, выходивших в широкий прокат в кинотеатрах. Так, он исполнил роль центрального антигероя в фильмах «» (2014), «Война волков» (2015) и «Ип Ман 4» (2019), а также участвовал в нескольких других крупных проектах, одним из наиболее примечательных из которых является боевик «Неудержимые 2» (2012), ставший для Эдкинса четвёртой совместной работой с Жан-Клодом Ван Даммом, которого он открыто называет своим кумиром, вдохновившим его на занятие боевыми искусствами и работу в киноиндустрии.