Децимация (обработка сигналов)

Децимация (от decimatio, от  — «десять») — уменьшение частоты дискретизации дискретного во времени сигнала путём прореживания его отсчётов.

Отсчёт — численное значение напряжения сигнала в определённый момент времени.

Термин децимация в обработке сигналов происходит от изначального значения этого слова. Однако имеется существенное различие: если в Древнем Риме при децимации каждого десятого казнили, то при децимации сигналов каждый N-й отсчёт, напротив, остаётся.

Прореживание отсчётов может осуществляться путём их выборочного удаления из исходного массива или на основе частичного суммирования (накопления со сбросом, фильтрации) в фиксированных временных интервалах — стробах (отсюда происходит другое название этой операции — дополнительное стробирование отсчётов АЦП).