Сондхайм, Стивен

Стивен Джошуа Сондхайм (Stephen Joshua Sondheim; 22 марта 1930, Нью-Йорк, Нью-Йорк, США) — американский композитор, поэт и драматург, автор многих бродвейских мюзиклов. Лауреат премии «Оскар» в номинации «Лучшая песня к фильму» (в 1991 году, за музыку и слова к песне «Sooner or Later (I Always Get My Man)» из фильма «Дик Трейси»). Песня была записана американской певицей Мадонной в 1990 году специально для «Дика Трейси». Всего Сондхайм написал пять песен для этого фильма и две для Мадонны в частности.

Стивен Сондхайм является автором 20 оригинальных мюзиклов, поставленных на Бродвее с 1954 по 2008 год. Мюзикл Стивена «В лес» (Into The Woods) был поставлен в 1987 году и получил три премии «Тони». В 2014 году мюзикл был экранизирован студией Walt Disney Pictures, получив название «Чем дальше в лес». В главных ролях в кинопостановке снялись Анна Кендрик, Джеймс Корден, Эмили Блант и Мерил Стрип. Последняя была номинирована на премию «Оскар» за роль ведьмы как лучшую женскую роль второго плана. Сондхайм принял участие в экранизации своего мюзикла на правах композитора, написав несколько новых песен специально для киноверсии.