Шарымов, Александр Матвеевич

Александр Матвеевич Шарымов (4 июня 1936 года, Свердловск — 17 марта 2003 года, Санкт-Петербург) — поэт, переводчик, писатель-историк, филолог, журналист, автор замечательного труда «Предыстория Санкт-Петербурга» и перевода «Хроник Эйрика». Работал в редакции газеты «Ленинградская правда»: на радио: в журналах «Нева» и «Аврора». Автор повестей из истории раннего Петербурга: «1703 год», «Кроншлот», «Выборгский поход 1706 года», «Отражение Любеккера», ряда исторических исследований и очерков из истории Приневья. Член Санкт-Петербургского союза журналистов и Союза писателей Санкт-Петербурга.