Перемена игры

Перемена игры — направление в тематике шахматной композиции. Основным принципом данного направления является замена одного идейного комплекса вариантов иллюзорной игры и (или) тематического ложного следа новым комплексом, возникающим в результате вступительного хода действительного решения или другого ложного следа.

Первые примеры перемены игры появились в начале XX века в виде задач-блоков. Основные типы перемены игры были впервые рассмотрены итальянским проблемистом Альберто Мари в двух статьях, опубликованных в бельгийском журнале «L'Echiquer» в 1928 году. Главные виды перемены игры классифицированы советским шахматным композитором Львом Лошинским в 1951 году на основе двухходовой задачи. Тематика перемены игры может распространяться и на задачи с большим количеством ходов.