Синопа

Синопа (Σινώπη) — в древнегреческой мифологии нимфа. Эпоним кикладского острова Синопы (?).

Дочь речного бога Асопа и Метопы. Похищена Аполлоном и оказалась в тех местах, где ныне стоит город Синопа. Родила от Аполлона сына Сира. Упоминание о Синопе, дочери Асопа, есть уже у Евмела Коринфского, а о похищении Аполлоном — у Коринны. По другой версии, похищена Зевсом, который позволил ей просить у него, что захочет, и она попросила оставить её девушкой. Аполлон и Галис также не смогли разделить с ней ложе. О девственности Синопы упоминал Аристотель. Этот миф символизирует политическую независимость полиса.

У Андрона Теосского Синопа считается амазонкой, которую первоначально звали Санапа.

Синопа названа амазонкой также в анонимном «Перипле Понта Евксинского» (V век, строки 986—989).