Звёздный час (телепередача)

«Звёздный час» — российская детская телепрограмма, выходившая в эфир по понедельникам на 1-м канале Останкино, позже на ОРТ с 19 октября 1992 по 28 декабря 2001 года. Проводилась в формате интеллектуальной игры. Проект Владислава Листьева.

Изначально планировалось назвать программу «Галактика», однако позже было решено дать ей название «Звёздный час». Первым ведущим программы был актёр Алексей Якубов, но вскоре его сменил Владимир Большов. Первые несколько месяцев 1993 года ведущими были Игорь Бушмелёв и Елена Шмелёва (Игорь и Лена), с апреля 1993 года и до своей гибели — Сергей Супонев, ставший руководителем программы. Закрылась в связи с его трагической гибелью.

В 1995, 2001 и 2002 годах программа номинировалась на премию ТЭФИ в категории «Лучшая передача для детей».