Кукушин, Вадим Сергеевич

Вадим Сергеевич Кукушин (род. 24.02.1939, Таганрог) — российский учёный, профессор педагогики.

В 1956 году окончил СШ № 23 в Таганроге.
Окончил гидротехнический факультет Новочеркасского инженерно-мелиоративного института (1961) по специальности «Гидромелиорация», инженер-гидротехник. Также окончил архитектурный факультет Ростовского архитектурного института (1989) по специальности «Архитектура жилых и общественных зданий», архитектор, и Ростовский пединститут (1991) по специальности «Теория и методика педагогики».

Учился в очной аспирантуре. Работал в Волгоградском сельхозинституте, где защитил диссертацию (1965), Ростовском институте повышения квалификации учителей, в вузах Новочеркасска, Краснодара. В 1972—1981 гг. работал в РИСИ. В 1989—1993 гг. работал на факультете социальной педагогики ТГПИ, после был профессором ТГПИ, а также профессором кафедры психологии и валеологии Таганрогского филиала Всемирного технологического университета и профессором кафедры инженерной педагогики Новочеркасской государственной мелиоративной академии. Ныне с 2012 г. проф. каф. архитектуры Академия строительства и архитектуры Донского государственного технического университета. Член консультативного совета Международной федерации образования (1997). Член редакционного совета издания «Таганрог. Энциклопедия».

Кандидат технических наук, доцент по экономике, профессор инженерной педагогики.

Являлся главным архитектором гидропарков Новочеркасска и г. Пролетарска; а также Национального парка в Башкортостане и благоустройства набережной в городе-заповеднике Угличе и др..

За проект гидропарка в Новочеркасске В. С. Кукушин и его дипломники были награждены серебряными медалями ВДНХ СССР.