Бомбом (остров)

Бомбом (Bombom; в переводе — «хороший», «отличный») — небольшой остров, расположенный в Гвинейском заливе в к северу от острова Принсипи, с которым соединён деревянной эстакадой. Входит в состав округа Пагуи Демократической Республики Сан-Томе и Принсипи. Остров практически полностью (за исключением прибрежных зон) покрыт лесом.

Остров Бомбом не имеет постоянного населения, однако на нём расположен одноимённый курорт с собственным рестораном, баром, бассейном, спортзалом, пристанью для яхт и отдельными бунгало, построенными из дерева и экологически чистых натуральных материалов.

В 1997 году на острове был возведён маяк высотой , фокальная плоскость которого составляет .

Остров Бомбом является частью основанного в 2012 году .