Гурзуфский поселковый совет

Гурзуфский поселковый совет (Гурзуфська селищна рада, Gurzuf qasaba şurası, Гурзуф къасаба шурасы) — административно-территориальная единица в подчинении Ялтинского горсовета АР Крым Украины (фактически до 2014 года); ранее до 1991 года — в составе Крымской области УССР в СССР, до 1954 года — в составе Крымской области РСФСР в СССР, до 1945 года — в составе Крымской АССР РСФСР в СССР.

В 1923 году был образован Гурзуфский сельсовет. В 1926 году преобразован в поссовет.

Население Гурзуфского поселкового совета, по результатам переписи 2001 года — 10 311 человек, в том числе сельское — 599 человек, городское — 9732 человека; площадь совета 3106,4 гектаров.