Фрей, Хьюго

Хьюго Фрей (Hugo Frey, 26 августа 187313 февраля 1952) — американский , , , автор песен, и аранжировщик. Был известен как плодотворный автор партитур для пианистов развлекательного жанра, также создававший упрощённые аранжировки сложных музыкальных произведений.

В 1920-е гг. он был пианистом группы «The Troubadours», аранжировщиком для «Manhattan Merrymakers», и плодовитым автором «пиано-роликов» () — музыки для механических пианино.

В 1921 г. швейцарский пианист — исполнитель классической музыки Рудольф Ганц назвал Фрея «лучшим из композиторов так называемой плохой музыки, а значит, лучше, чем плохие композиторы так называемой хорошей музыки».