Плавание на летних Олимпийских играх 2008 — комбинированная эстафета 4×100 метров (мужчины)

Соревнования в комбинированной эстафете 4×100 метров (мужчины) на Олимпиаде 2008 года проводились 15 и 17 августа в Пекинском национальном плавательном комплексе.

Сборная США выиграла эту эстафету 12-й раз из 13 проводившихся на Олимпийских играх с 1960 года. Единственный раз американцы не выиграли золото в этой дисциплине в 1980 году в Москве, т. к. пропускали ту Олимпиаду из-за политического бойкота (победу одержали австралийцы).

Майкл Фелпс завоевал свою восьмую золотую медаль на Играх в Пекине, побив рекорд Марка Спитца, выигравшего 7 золотых медалей на Играх 1972 года в Мюнхене. Общее число своих золотых олимпийских наград Фелпс довёл до рекордных 14 (8 в Пекине + 6 в 2004 году в Афинах).