Мастер синих распятий

Мастер синих распятий (Maestro dei Crocifissi Blu; работал в 3-й четверти XIII в.) — итальянский умбрийского или эмилианского происхождения.

Среди работ, причислявшихся к «школе Джунта Пизано», английский исследователь Эдвард Гаррисон выделил расписные кресты, на которых фон прописан синей краской. Часть этих произведений имела похожую манеру изображения, поэтому Гаррисон приписал их кисти одного анонимного мастера, которого окрестил «Мастер синих распятий». Учёные предполагают, что этот художник был ассистентом Джунта Пизано и работал под его руководством при оформлении церкви Святого Франциска в Ассизи. Именно в сокровищнице этой церкви хранится расписной крест, послуживший «точкой отсчёта» для определения манеры этого мастера. Это двусторонний крест, некрупного формата (110 х 77 см.); на нём изображён распятый Христос в стиле, характерном для Джунта Пизано, а по сторонам от его тела скорбящие Мария и Иоанн Богослов. По стилистическим особенностям этому мастеру приписывается ещё один небольшой (38х23 см.) процессионный крест, хранящийся в Музее колледжа Смита (Нортхэмптон, Массачусетс). По всей вероятности он служил навершием епископского жезла-посоха. Крест выполнен из дерева, покрытого ghesso (левкасом) — алебастром, замешанным на животном клее, на который наложены тонкие золотые пластины, расписанные темперой. Предположительная дата изготовления этого креста 1265—1275 гг.