Слудицы (станция)

Слудицы — остановочный пункт (бывшая станция) Витебского направления Октябрьской железной дороги в Гатчинском районе Ленинградской области. Расположен на двухпутном электрифицированном перегоне Вырица — Новинка участка Павловск — Батецкая. Относится к Санкт-Петербург—Витебскому региону Октябрьской железной дороги.

Остановочный пункт расположен на западной окраине одноимённого пристанционного посёлка Слудицы.

На территории остановочного пункта имеются две прямые боковые высокие пассажирские посадочные платформы, размещенные друг напротив друга. Платформы рассчитаны на приём десятивагонного электропоезда. Возле платформ расположены историческое здание вокзала и другие принадлежащие железной дороге хозяйственные постройки. В настоящее время здание вокзала не действует.