Кубок Европы по лёгкой атлетике в помещении

Кубок Европы по лёгкой атлетике в помещении — международное командное соревнование по лёгкой атлетике, проводившееся с 2003 по 2008 год Европейской легкоатлетической ассоциацией. Соревнования проходили в середине февраля в годы чемпионатов мира в помещении, за две-три недели до главного старта зимнего сезона. Всего состоялось четыре розыгрыша турнира. К участию допускались по 8 лучших мужских и женских команд по итогам предыдущего летнего Кубка Европы.