Гонки формульного типа

Гонки формульного типа — термин, относящийся к различным формам гонок одноместных автомобилей с открытыми колесами. Его происхождение лежит в номенклатуре, принятой ФИА в послевоенный период для регламентирования всех гонок одноместных автомобилей.
Самыми известными гонками формульного типа являются Формула-1, Формула-2, Формула-3, Формула-4 и IndyCar. Общее использование термина «гонки формульного типа» включает в себя и другие серии гонок, в том числе серию GP2, пришедшую на смену Формуле 3000 (которая в свою очередь была эффективной заменой Формуле 2).

Такие серии гонок как Формула-3 и GP2 описываются как вспомогательные, занимающие позицию ниже Формулы-1 в рейтинге гонок одноместных автомобилей. Существуют две основные формы гоночных формул: открытая формула, которая позволяет выбор шасси и / или двигателя, а также контролируемая или спецификационная формула, которая опирается на одного поставщика для шасси и двигателей. Формула-3 пример открытой формулы, в то время как Формула-БМВ является контролируемой формулой. Есть и некоторые исключения, такие как Формула-Форд, где используется открытая формула шасси, но использование двигателя ограничено одним поставщиком.