Варлаам Керетский

Варлаам Керетский (в миру Василий; около  — около ) — православный священник, позже монах; провёл аскетическую жизнь на Кольском полуострове в XVI веке. Почитается Русской православной церковью в лике преподобных. Память совершается 6 ноября по юлианскому календарю (19 ноября по новому стилю). Почитается также в Соборах Кольских и Карельских святых.

Сведения о преподобном Варлааме находятся в «Повести о преподобнем Варлааме Керетском». Однако самый ранний известный список «Повести» относится к концу XVII века. В этом смысле гораздо более полным представляется канон преподобному, написанный не позже 1658 года соловецким иноком Сергием (Шелониным). По всей видимости, автор канона имел более полный список «Повести». Кроме того, существует целый ряд списков более позднего варианта жития преподобного, написанного старообрядческим книжником Трифоном Петровым, значительно более бедных по содержанию. О преподобном Варлааме есть изустные упоминания. Так, известна «Старина о Варлааме Керетском», представляющая упрощённый и довольно вульгаризированный рассказ о святом.