Ахлю ас-Сунна ва-ль-Джамаа

Ахлу-Сунна валь-Джамаа (Ahlu Suna Waljamaaca — приверженцы Сунны и джамаата) — сомалийская военизированная группировка, состоящая из суфиев и умеренных мусульман, противопоставляет себя радикальной исламистской группировке «Харакат аш-Шабаб». Она борется за то, чтобы предотвратить навязывание ваххабизма в Сомали и защитить суфийские традиции страны и в целом умеренные религиозные взгляды.

«Ахлу-Сунна валь-Джамаа» стала заметной в 2008 году, когда она взяла в руки оружие против «Аш-Шабаб», после того как эта радикальная группировка начала разрушать могилы суфийских святых в стране. Группировка выступает против жестокой смертной казни и ампутации конечностей, требуемых экстремистскими интерпретациями ислама. Она выступает против сноса религиозных святынь.

Она одержала большие победы в центральной части Сомали и управляет значительной территорией в провинциях южного Мудуга, Гедо, Галгудуда и частью провинций Хиран, Средняя Шабелле и Баколь.

15 марта 2010 года правительство Сомали и «Ахлу-Сунна валь-Джамаа» подписали соглашение, дающее милиции управление над пятью министерствами в дополнение к дипломатическим постам и руководящим должностям в аппарате национальной безопасности. В обмен милиция будет оказывать военную поддержку против «Аш-Шабаб».