Эльянов, Павел Владимирович

Павел Владимирович Эльянов (Ельянов Павло Володимирович; род. 10 мая 1983, Харьков) — украинский шахматист, гроссмейстер (2001). Двукратный победитель Всемирных Шахматных Олимпиад в составе команды Украины (2004, 2010). Окончил Харьковскую юридическую академию имени Ярослава Мудрого.

В составе национальной команды участник 5 олимпиад (2004—2012).

Секундант Бориса Гельфанда на Матче за звание чемпиона мира по шахматам 2012, проходившем с 10 по 30 мая 2012 года в Москве.

Женат на международном мастере (среди женщин) Елене Дворецкой, воспитывает дочь.

Награжден Орденом «За заслуги» ІІІ степени (2004).