Хайнд, Чарлз

Чарльз Т. Хайнд (Charles T. Hinde; 12 июля 1832 года — 10 февраля 1915 года) — американский промышленник, предприниматель, капитан речного судна. В течение жизни занимался бизнесом во множестве областей, входил в советы директоров речных, железнодорожных т гостиничных компаний. К сорока годам скопил огромное состояние за счёт пароходного и железнодорожного бизнеса.

В конце 1880-х близкий друг Хайнда, И. С. Бэбкок, пригласил его в Сан-Диего инвестировать в строительство отеля «Дель Коронадо» и участвовать в других бизнес-проектах. Благодаря этим вложениям Хайнд значительно преумножил своё состояние, одновременно оказав помощь в развитии экономики юга Калифорнии. В конце жизни Чарльз Хайнд передал значительную часть своего состояния в пользу города Коронадо, штат Калифорния, и прилегающих территорий, посвятив часть вложений увековечиванию памяти дочери Камиллы, умершей в Эвансвилле, штат Индиана, в возрасте 13 лет.