Большой Борбало

Большой Борбало (დიდი ბორბალო) — гора в Пшав-Хевсуретском хребте Главного Кавказского хребта, расположена на территории Грузии.

Здесь берут начало некоторые большие реки: Иори, Алазани — и многие притоки других рек, в том числе текущие на север (Андаки — приток реки Аргун, бассейна Терек) и восток (Андийское койсу, бассейна Сулак). К югу от Борбало отделяются два значительных отрога, служащие водоразделом: Картлийский хребет — между реками Пшавская Арагви и Иори, и Кахетский хребет — между Иори и Алазани (все — бассейн Куры).

Борбало (вместе с расположенной к северу Тебулосмтой) служит границей геологического строения Главного Кавказского хребта; так, к западу от Борбало по преимуществу состоят из эруптивных пород (гранит, кристаллический сланец, порфир и др.), а к востоку — из пород осадочного происхождения (глинистый сланец, песчаники).

Большой Борбало имеет высоту 3294 м над уровнем моря, расположенный северо-восточнее Малый Борбало — 3134 м.