Кубок Европы по легкоатлетическим многоборьям 2010

Кубок Европы по легкоатлетическим многоборьям 2010 года прошёл 26—27 июня на стадионе «Кадриорг» в Таллине, столице Эстонии. В те же сроки в нидерландском Хенгело состоялся турнир в Первой лиге, а в израильском Тель-Авиве — во Второй лиге. Участники боролись за командную победу в соревнованиях мужчин и женщин.

Каждая команда была представлена четырьмя спортсменами. Всего на старт вышли 64 многоборца из 11 стран. Лучшие сборные в командном зачёте определялись по сумме результатов трёх лучших участников. Две худшие команды по итогам соревнований теряли право участвовать в Суперлиге на следующий год.