Уральско-юкагирские языки

Уральско-юкагирские языки — гипотеза, согласно которой две языковых семьи северной Евразии — уральская и юкагирская имеют генетическое родство между собой и объединяются в одну семью более высокого уровня. Уральские языки распространены на территории России, Венгрии, Финляндии, Эстонии. Юкагирские языки — небольшая семья в Северо-Восточной Сибири.

Положение юкагирских языков относительно уральских не до конца выяснено. Так, Е. А. Крейнович в разные периоды работы сближал юкагирский язык то с самодийскими языками, то с финно-угорскими. Наилучшее обоснование теория урало-юкагирского родства получила в работах И. А. Николаевой, в которых сравниваются друг с другом уральская реконструкция и реконструированное автором протоюкагирское состояние.

Сравнительное изучение юкагирской лексики, предпринятое Е. А. Крейновичем ещё в 1950-е годы, позволяет говорить о том, что лексика юкагирского языка обнаруживает такие параллели с тунгусо-маньчжурскими языками, которые нельзя считать заимствованиями из эвенского языка; некоторые юкагирско-тюркские и юкагирско-монгольские параллели не объясняются как поздние заимствования из якутского языка, в юкагирском языке выявляются также лексические параллели с другими языками алтайской семьи. Это может быть объяснено тем, что юкагирские языки могут быть переходной формой от уральских языков к алтайским, в рамках ностратической макросемьи.