Авагян, Карен Карленович

Карен Карленович Авагян (Կարեն Ավագյան, 6 декабря 1974, Ереван) — армянский общественный и политический деятель.

1999 — окончил лечебный факультет Ереванского государственного медицинского университета.
2001 — с отличием окончил клиническую ординатуру ЕрГМУ по специальности «Судебная медицина».
2002—2003 — учился в Университете Гумбольдта (Германия).
2004—2007 — глава студенческого совета ЕрГМУ.
С 2003 — член Республиканской партии Армении.
С 2005 — член Совета Республиканской партии Армении.
2003—2005 — ассистент кафедры судебной медицины ЕрГМУ.
С 2005 — доцент кафедры судебной медицины ЕрГМУ.
2005—2007 — помощник Премьер-Министра Республики Армения.
С 2005 — руководитель Молодёжной организации РПА.
С 2007— депутат Национального Собрания Республики Армения четвёртого созыва, член постоянной комиссии по социальным вопросам, здравоохранению и экологии.