Лжица

Лжица — небольшая ложка с крестом на конце рукояти, употребляется в византийском обряде для преподания причастия из потира верующим. Так же как дискос, потир и звездица, лжица делается из золота, серебра, олова или из металлических сплавов, не дающих окиси.

В греческом (λαβις) — клещи. Греческое название лжицы напоминает те клещи, которыми серафим взял раскаленный уголь и коснулся уст пророка Исаии (Ис. 6:6).

Во время службы касаться её разрешено только священнослужителям. Исключение делается только в том случае, если человек принимает Святые Дары во время причащения. Использование лжицы при причащении верующих символизирует посредничество церкви при их духовном окормлении. Без использования лжицы причащаются священнослужители, которые, как и апостолы, принимают Святые Дары раздельно (то есть без смешения Тела и Крови). Только диакон при потреблении Святых Даров после литургии берёт частицы Даров из потира лжицей.

Вопрос о времени появления лжицы является спорным. Созомен в своей «Церковной истории» приписывает её введение в употребление Иоанну Златоусту, но исследователи считают такую версию легендарной. По мнению Иоанна Мейендорфа, лжица появилась в византийском богослужебном обряде начиная с VII века. Ряд исследователей считает, что лжица первый раз упоминается лишь на Константинопольском соборе 861 года.