The Sims Mobile

The Sims Mobile — условно бесплатная игра — симулятор жизни, предназначенный для игры на мобильных устройствах с операционными системами Android и IOS. Впервые анонс игры состоялся 9 мая 2017 года. Мировой выход игры состоялся 6 марта 2018 года. Игрок должен создать персонажа, который должен развиваться, улучшать свои навыки, больше зарабатывать, завязывать отношения, проходить сюжетные линии и постепенно улучшать и обустраивать свой дом. По мере прохождения, игрок получает доступ к новым элементам игрового процесса и к новым локациям.

The Sims Mobile создавалась на том же движке, что и The Sims 4, однако фактически рассматривается, как преемница успешной условно-бесплатной The Sims FreePlay. Несмотря на то, что по состоянию на 2017 год, FreePlay оставалась популярной, её игровой движок считался уже достаточно устаревшим, поэтому The Sims Mobile рассматривалась, как игра следующего поколения. В целом она подобна The Sims 4, однако сдерживающим фактором вместо потребностей выступает так называемые энергия, которая тратится за каждое действие и которая восполняется со временем или за дополнительную плату. Также в игру интегрирован мультиплеер и готовые сценарии развития персонажа. Разработкой игры занималась отдельная команда в составе Maxis, однако с 2019 года поддержка игры была возложена на Firemonkeys.