Операция Argus

Операция «Аргус» — серия испытаний ядерного оружия, тайно проведённых США в августе и сентябре 1958 года над Атлантическим океаном. Ядерные взрывы были осуществлены на высотах 170, 310 и 794 километра.

Об испытаниях впервые сообщили Хэнсон Болдуин и Уолтер Салливан в «Нью-Йорк таймс» 19 марта 1959 года, в статье под заголовком «Самый большой научный эксперимент». Это была несанкционированная публикация, вызвавшая бурю негодования в научном сообществе, потому что многие не знали о присутствии искусственных частиц в атмосфере Земли. Полные результаты и документация испытаний не были рассекречены до 30 апреля 1982 года.