Баррук

Баррук (Barruc), либо Барук, либо в современном валлийском написании Барруг (Barrwg) (VI век) — валлийский отшельник. День памяти — 27 сентября.

Святой Баррук был учеником великого валлийского святого Кадока. Он жил отшельником на острове у побережья Гламоргана, ныне — полуостров . Обстоятельства гибели Святого Баррука изложены в житии Святого Кадока, написанном Ливрисом из Лланкарвана в XI веке: Святой Кадок имел обыкновение проводить некоторое время на островах Баррен (современный Барри-Айленд) и Эхни (сейчас — остров ), и вот однажды он с двумя своими учениками, Барруком и Гвалехесом, плыл с последнего на первый. По прибытии на Баррен было обнаружено, что ученики забыли его энхиридион, то есть учебную книгу. Кадок в гневе отослал их обратно за чтением. Когда они возвращались обратно, лодка перевернулась, и они утонули.

Таким образом, Святой Баррук погиб в плавании через Бристольский залив, он утонул и был похоронен на означенном острове. По сообщению Джона Лиланда в центре острова Барри располагалась посвящённая Барруку часовня, которая была известным местом паломничества. В настоящее время на Барри-Айленде действует Церковь Святого Барука, построенная в 1897 году и являющаяся единственной в мире, посвящённой этому святому.