Лермонтов (фильм, 1943)

«Лермонтов» — советский чёрно-белый художественный фильм режиссёра Альберта Гендельштейна по сценарию Константина Паустовского, снятый в начале 1940-х годов. Работа над фильмом началась в 1941 году на киностудии «Союздетфильм», но Великая Отечественная война прервала процесс. Работа возобновилась в 1942 году в эвакуации в Средней Азии на Объединённой Сталинабадской и Союздетфильм киностудии и была завершена в 1943 году.

Фильм не был одобрен цензурой и потому не дошёл до массового зрителя; его режиссёр больше не снимал игровые фильмы.