Землетрясение в Греции (365)

Землетрясение в Греции (365) — подводное землетрясение, произошедшее на рассвете 21 июля 365 года в Восточном Средиземноморье, с эпицентром около острова Крит. Современные геологи оценивают магнитуду в районе 8 и выше по шкале Рихтера. Землетрясение привело к значительным разрушениям в центральной и южной Греции, северной Ливии, Египте, на Кипре и в Сицилии. На острове Крит были уничтожены практически все города.

Землетрясение на Крите вызвало цунами, которое прокатилось по южным и восточным побережьям Средиземноморья, особенно пострадали Ливия, Александрия и дельта Нила, погибли многие тысячи людей, а корабли были отброшены на 3 км вглубь суши. Эти события оказали значительное влияние на мышление поздней античности, многие авторы того периода обращались к тематике землетрясения.