Кламмер, Франц

Франц Кламмер (Franz Klammer, род. 3 декабря 1953, Моосвальд, Каринтия, Австрия) — австрийский горнолыжник, доминировавший в скоростном спуске в середине 1970-х годов, олимпийский чемпион 1976 года в этой дисциплине.

Был чрезвычайно популярен в Австрии, получил прозвища Кайзер и Кламмер-Экспресс. Способствовал росту популярности горнолыжного спорта.

Чемпион мира 1974 года в комбинации и серебряный призёр в скоростном спуске. Трижды — в 1975, 1976, 1983 годах — признавался австрийским спортсменом года.