Министерство общего машиностроения СССР

Министерство общего машиностроения СССР (МОМ) — государственный орган, общесоюзное министерство в рамках Совета Министров СССР.
Министерство объединяло и координировало работу огромного количества предприятий и научных организаций, связанных с разработкой и производством оборудования для космоса и ракетно-ядерного вооружения.

Было образовано 2 апреля 1955 года Указом ВС СССР. 10 мая 1957 года объединено с Министерством оборонной промышленности СССР. Министерство вновь образовано 2 марта 1965 года Указом Президиума Верховного Совета СССР, путем выделения из «Государственного комитета по оборонной технике». 1 декабря 1991 года на основании постановления Госсовета СССР Министерство общего машиностроения было упразднено.

Отвечало за обеспечение всей космической программы в СССР, начиная со строительства космодрома Байконур, запуска «Спутник-1» и первого пилотируемого космического корабля «Восток-1» на орбиту Земли, заканчивая созданием орбитальной станции «Мир» и программой «Буран».

В 2013 году когда обсуждалось то, как должна выглядеть структура ракетно-космической отрасли, Дмитрием Рогозиным рассматривалось предложение президента Владимира Путина вернуться к варианту «Министерства общего машиностроения».

Преемником министерства является Государственная корпорация по космической деятельности «Роскосмос».