Лагервард, Хеймен

Хеймен Лагервард (Heimen Lagerwaard; 23 апреля 1929, Кралингсевер — 29 декабря 2006, Роттердам) — нидерландский тренер и футболист, игравший на позиции защитника. В период 1950 по 1963 год выступал за роттердамский «Эксельсиор», провёл за команду 250 матчей.

В составе национальной сборной Нидерландов отыграл один товарищеский матч. В игре против Норвегии, состоявшейся 27 сентября 1953 года, Лагервард вышел на замену на 70-й минуте, а его команда в гостях крупно уступила норвежцам со счётом 4:0.