Тевау

Тевау (tevau, tau) — деньги из перьев птиц, которые использовались жителями тихоокеанского архипелага Санта-Крус (Соломоновы острова).

Тевау изготавливались только на островах Санта-Крус, но использовались в торговле с соседними архипелагами, добывающими перья птиц. Данное явление — это единственный известный случай, когда валютная система общества строилась на использовании перьев диких птиц. До тевау местные племена пользовались деньгами из ракушек моллюсков или простым обменом (бартером). Тевау, вероятно, не сразу возникли в качестве денег, а берут своё начало из нательных ремней, являющихся ритуальным украшением — в дальнейшем заменив предыдущую валюту. У полинезийцев и меланезийцев красный цвет являлся цветом богов и вождей (последние представлялись их земными воплощениями).

Для сохранения тевау их держали в тканевых мешках на особых платформах, которые устанавливали над очагом, чтобы дым защищал их от влаги и насекомых. Иногда для их хранения сооружались отдельные помещения, располагающиеся в удалении от жилых построек. Отдельные тевау сохранялись больше 150 лет, хотя красные перья относительно быстро становились тусклыми, утрачивая свой первоначальный яркий цвет, и отваливались, в результате чего катушка тевау снижалась в стоимости.