Битва (рассказ)

«Битва» — рассказ классика жанра фантастики Роберта Шекли. Написан в 1954 году, опубликован в 1955. В рассказе поднимается вопрос веры — соотношения прагматичного взгляда на жизнь, Бога, деяния людей и веры. Трусость, лень и недостаточная вера — вполне естественное состояние многих людей, причём настолько, что люди забывают, что с такими недостатками в Рай не берут.
В переводе на русский язык рассказ был впервые опубликован в сборнике «Шутник» (: «Мир», 1971; серия «Зарубежная фантастика»).