Новый Диск

Новый Диск — российская компания, занимавшаяся разработкой, изданием, локализацией и распространением компьютерных игр. Компания «Новый Диск» была основана в 1997 году, и офис располагался в Москве. Являлась одним из лидеров в области электронного обучения корпоративных клиентов и обеспечения интерактивными обучающими ресурсами российских образовательных учреждений, на российском рынке игровой индустрии входила в тройку самых крупных компаний в секторах игр для персональных компьютеров и игровых консолей.