Вик (аэропорт)

Вик (Wick Airport)  — аэропорт, расположен к северу от города Уик в Кейтнессе на северо-восточной оконечности шотландской части острова Великобритания. Принадлежит и находится под управлением Highlands and Islands Airports Limited.

Аэропорт обеспечивает внешние связи изолированного общества Кейтнесса с Абердином и Эдинбургом. Аэропорт также принимает вертолёты, обслуживающие местные оффшорные нефтяные платформы, а также является местом промежуточной посадки для лёгких самолётов, совершающих рейсы между Европой и Северной Америкой через Исландию.