Закомелистость

Закомелистость (англ. — butt swelling) — резкое увеличение диаметра комлевой части круглого лесоматериала или необрезного пиломатериала, когда диаметр (ширина) комлевого торца не менее, чем в 1,2 раза превышает диаметр (ширину), измеренные на 1 м выше. Дальше закомелистость обычно не наблюдается. Встречается у всех пород. Представляет собой частный случай сбежистости.

В зависимости от величины и протяжённости может снизить сортность бревна, так как при распиле неизбежно появление большого количества отходов, а полученный материал имеет невысокое качество в результате появления большого количества перерезанных волокон.