Журавель, Василий Семёнович

Василий Семёнович Журавель (27 мая 1927 — 2 ноября 1982) — офицер-подводник, контр-адмирал (1973), заместитель начальника штаба Северного флота, дед российской эстрадной певицы Елены Ваенги.

Командовал знаменитой 69-й бригадой подводных лодок, которая в 1962 году принимала участие в Карибском кризисе. Являлся одним из руководителей спасательной операции на ВМБ «Полярный» после взрыва на подводной лодке Б-37.

Контр-адмирал В. C. Журавель был назначен первым штатным начальником Командного пункта Северного флота, впервые руководство разнородными силами флота стало осуществляться со штатного КП.