Хоназ

Хоназ (Хонас, Honaz) — город и район сельского типа ила Денизли в Турции, у северного склона горы Хоназ (Эшлер, 2571 м, известной в античной географии как Кадм), у истоков реки Чюрюксу (Лик), левого притока реки Большой Мендерес (Меандр). Население 33184 человек по данным 2018 года.

Близ города находятся развалины античного города Колоссы, по свидетельству Геродота и Ксенофонта одного из значительных городов Фригии, в византийскую эпоху известного как Хоны (Chonae) или Кона (Kona). Город Хоны к началу 1260-х годов был оставлен греками. После этого город пришёл в упадок и был окончательно заброшен к концу ХIII века.