Лёвенвольде, Карл Карлович

Барон Карл Карлович Левенвольде 1-й (Friedrich Karl Johann Freiherr von Löwenwolde; 1779—1812) — русский офицер, полковник, командир Кавалергардского полка (27 сентября 1807 года). Погиб в Бородинской битве. Его младший брат Казимир Карлович Левенвольде (1780—1805) умер от ран на следующий день после битвы при Аустерлице. Как сказано в «Сборнике биографий кавалергардов», «оба брата Левенвольде, достойные представители нашего Балтийского дворянства, нашли смерть на поле сражения, защищая, в рядах кавалергардов, честь и достояние своего отечества — России».