Никольско-Архангельский

Никольско-Архангельский — микрорайон города Балашихи Московской области России. До 10 июня 2003 года имел статус дачного посёлка (посёлка городского типа) в составе Балашихинского района.

Расположен около платформы Никольское Горьковского направления Московской железной дороги.

В конце XVIII века в этой местности существовали село Архангельское и деревня Никольское. К середине XIX столетия эти населённые пункты слились в одно. В конце века в Никольско-Архангельском началось активное дачное строительство. В 1937 году село получило статус посёлка городского типа. В 2003 году посёлок был включён в состав города Балашихи.

В Никольско-Архангельском находится церковь архангела Михаила, построенная в стиле московского барокко в 1767—1773 годах.