Селкирк-рекс

Селкирк-рекс (селкирк-рекс; Selkirk Rex) — порода кошек, которая появилась в США в 1987 году.

Это одна из самых молодых пород. В становлении породы принимали участие персы, экзоты и британцы. Официально признана только в 1992 году, в России появилась в конце 1990-х годов. Порода несёт ген кудрявой шерсти. Кошки бывают как длинношёрстными, так и короткошёрстными. Окрас может быть любого вида и цвета, предпочтительные ясные, четко выраженные цвета. TICA допускает наличие белых медальонов. В помёте некоторые котята рождаются с не кудрявой шерстью, и кудрявой шерстью, также возможно рождение гомозиготных котят (унаследовавших ген кудрявой шерсти от обоих родителей). Кота или кошку с кудрявой шерстью обычно скрещивали с персами, экзотами или британцами, так как порода находится в стадии становления. С 2015 селкирк-рексов можно скрещивать только с селкирками, порода стала закрытой для прилива кровей других пород.