Региональные выборы в Венесуэле (2012)

Региональные выборы 2012 года в Венесуэле были проведены 16 декабря с целью избрать 23 губернатора и 233 депутата законодательных собраний штатов.. Это были восьмые в истории Венесуэлы региональные выборы, с тех пор как в 1989 году губернаторов стали выбирать избиратели. В отличие от предыдущих лет, муниципальные выборы состоялись не в один день с региональными, а 8 декабря 2013 года.

Результатом выборов стала победа правящей Единой социалистической партии Венесуэлы (ЕСПВ), которая выиграла должности губернатора в 20 штатах из 23. На выборах в 2008 году партия президента Уго Чавеса смогла победить в 18 штатах. Оппозиция смогла выиграть большинство мест только в законодательном совете штата Амасонас. Явка избирателей превысила 53 %.