Роберт II де Дрё

Роберт II де Дрё (Robert II de Dreux; ок. 1154 — ) — граф Дрё, Бри и Брены, сын Роберта I де Дрё и Агнессы де Бодман, дамы де Брен. Французский феодальный сеньор и полководец из династии Капетингов.

Участвовал в третьем крестовом походе, в том числе в битве при Арзуре и осаде Акры.

Вернувшись во Францию, в 1195—1198 годах участвовал в войне с англичанами, в 1210 году — крестовом походе против альбигойцев.

Помогал брату — Филиппу де Дрё, епископу Бове, в борьбе с графом Булонским. В битве при Бувине (1214 год) командовал левым крылом армии короля Филиппа Августа.