Враврона

Враврона (Βραυρώνα) — село в Греции, на месте древнего города Браврон. Расположено на высоте 20 метров над уровнем моря, на побережье бухты Враона в заливе Петалия Эгейского моря, в 6 километрах к юго-востоку от Афинского международного аэропорта «Элефтериос Венизелос», в 6 километрах к югу от Луцы, в 8 километрах к северо-востоку от Маркопулона, в 12 километрах к югу от порта Рафина и в 26 километрах к юго-востоку от центра Афин. Входит в сообщество Маркопулон-Месойеас в общине (диме) Маркопулон в периферийной единице Восточная Аттика в периферии Аттика. Население 195 жителей по переписи 2011 года.