Преображенская улица (Кропивницкий)

Преображенская улица — одна из центральных улиц в городе Кропивницком.

Преображенская улица — достаточно протяжённая, пролегает от площади Богдана Хмельницкого до улицы Генерала Родимцева (на Кущевке).

Пересекает улицы: Вячеслава Черновола, Большую Перспективную, Пашутинскую, Тарковского, Михайловскую, Архангельскую, Карабинерную, Кропивницкого, Одесскую, Петропавловскую, Александрийскую, Новгородскую, Акимовский пер., Канатную, Сечевых Стрельцов, Средний пер. и Жуковского.