Мологский район

Мологский район — административно-территориальная единица в составе Ивановской Промышленной и Ярославской областей РСФСР, существовавшая в 1929—1940 годах. Административный центр — город Молога.

Мологский район был образован 10 июня 1929 года в составе Рыбинского округа Ивановской Промышленной области. 23 июля 1930 года Рыбинский округ был упразднён и район перешёл в прямое подчинение Ивановской Промышленной области.

11 марта 1936 года Мологский район вошёл в состав новообразованной Ярославской областей.

20 декабря 1940 года в связи со строительством Рыбинского водохранилища и затоплением большей части территории Мологского района он был упразднён. Незатопленная территория района была разделена между Брейтовским, Некоузским и Рыбинским районами.