Блокада украинского флота в Донузлаве

Блокада украинского флота в Донузлаве продолжалась с 3 по 26 марта 2014 года. Началась с блокирования выхода из Донузлава ракетным крейсером «Москва», а затем была связана с затоплением российской стороной большого противолодочного корабля «Очаков» с целью недопущения выхода украинского флота в Одессу. В итоге в Донузлаве было заблокировано 13 украинских кораблей. Блокада закончилась с установлением контроля над последним кораблём под украинским флагом в Крыму — «Черкассами». В результате данной операции украинский флот потерял контроль над рядом своих кораблей.