Больница Всех Скорбящих Радости

Больница Всех Скорбящих Радости — первая в Российской империи государственная больница, специализировавшаяся на лечении психических заболеваний.

По повелению Марии Федоровны, дом умалишенных в 1828 году был отделен от Обуховской больницы и в сентябре 1832 года переведён в перестроенное здание дачи Сиверса. Сама императрица не дожила до открытия своего детища, скончавшись в день празднования иконы Божией Матери «Всех Скорбящих Радость», в честь которой и получила название лечебница. Первоначально больница была рассчитана лишь на 120 человек, и на протяжении всего XIX века корпуса постоянно достраивались и расширялись. В 1832—1853 годах главным врачом больницы был Фёдор Иванович Герцог.

После революции 1917 года учреждению было присвоено имя Огюста Фореля.

Во время битвы за Ленинград больница находилось в нескольких километрах от линии фронта. Корпуса сильно пострадали от обстрелов, и во второй половине 1940-х годов было принято решение психиатрическую больницу не восстанавливать.