Юлин, Харальд

Харальд Зигфрид Александр Юлин (Harald Sigfrid Alexander Julin; ,  — , ) — шведский ватерполист и пловец, призёр летних Олимпийских игр.

Юлин трижды входил в состав Олимпийской сборной Швеции, которая стала серебряным призёром игр 1912 в Стокгольме и бронзовым 1908 в Лондоне и 1920 в Антверпене.

В плавании Юлин участвовал на первых двух Олимпиадах. Сначала он выиграл бронзовую медаль в 100 м вольным стилем и в эстафете 4×200 м вольным стилем дошёл до полуфинала, а через четыре года остановился на полуфинале 200 м брассом и на четвертьфинале 100 м вольным стилем. Также, он 12-кратный чемпион Швеции.