Madonna: Tears of a Clown

Tears of a Clown () — шоу-программа американской певицы Мадонны, первое выступление с которой состоялось в австралийского Мельбурна 10 марта 2016 года. До этого исполнительница не включала Австралию в предыдущие пять своих туров, однако это произошло во время Rebel Heart Tour (2015—2016). Шоу было сделано для австралийских поклонников, которые так долго ждали её выступления в стране. Мадонна объясняла идею, подвигшую её на создание «Слёз клоуна», как объединение музыки и рассказа, где клоуны — её источник вдохновения. Персонализированные билеты на первый концерт были розданы членам официального фан-клуба Icon, и их нельзя было передать другому посетителю.