Dream Team

Мужская сборная США по баскетболу на Олимпийских играх 1992 года в Барселоне, по прозвищу «Дрим Тим» (Dream Team — «Команда-мечта» или «Команда мечты»), так журналисты назвали сборную США по баскетболу, составленную из звезд Национальной баскетбольной лиги для участия в Олимпийских играх. По мнению многих журналистов и любителей баскетбола, является наилучшей командой, когда-либо существовавшей в истории баскетбола с 1992-го года, в среднем каждый соперник был обыгран с разницей в 44 очка. В финале «Дрим Тим» победила сборную Хорватии со счетом 117:85. Тренировал команду Чак Дэйли, его ассистентами были Ленни Уилкенс, Пи Джей Карлесимо и Майк Кшижевски.