Большой Ляховский

Большой Ляховский (Ляхов улахан арыыта, Улахан Хабрыыска-арыы) — крупнейший остров в группе Ляховских островов Новосибирского архипелага. Остров входит в состав ресурсного резервата Лена-Дельта.

Остров отделён от материка на юге проливом Лаптева, а от острова Малого Ляховского к северу от него — проливом Этерикан. Площадь — 4600 км². Крайняя точка на западе — м. Кигилях, на востоке — м. Шалаурова. Высшая точка — гора Эмий-Тас высотой 293 м в южной части острова; в северной части острова гора Гавриша-Тас высотой 226 м.

Впервые этого острова достигли и обследовали его русские казаки во главе с Яковом Пермяковым и Меркурием Вагиным в 1712 г.

Среди крупных рек Большой Этерикан и Блудная.

В 2015 году на острове Большой Ляховский было найдено шесть мамонтов, кожа одного из них может быть использована для клонирования мамонта в рамках проекта «Возрождение мамонта».