Профессорский институт

Профессорский институт — организационная структура при Дерптском университете, предназначенная для подготовки преподавателей высшей школы.

В начале XIX века одной из главных задач системы образования в Российской империи, в связи с открытием новых университетов, стало создание отечественной системы подготовки преподавателей высшей школы. Одной из форм подготовки была практика командировок выпускников университетов «с ученой целью на два года за границу»; будущие отечественные профессора перенимали методы и приёмы преподавания, по возвращении в Россию подвергались строгим экзаменам для допуска к чтению лекций.

Острая потребность в кадрах привела к необходимости подготовки, в открытом в 1804 году Петербургском педагогическом институте, не только преподавателей гимназий, но и профессоров. Для студентов университетов при них были открыты трёхгодичные педагогические институты.

В конце 1820-х годов стала применяться практика подготовки молодых профессоров в специально отобранных для этой цели университетах. Важным событием стало открытие при Дерптском университете по распоряжению императора Николая I Профессорского института: «…Лучших студентов человек двадцать послать на два года в Дерпт, а потом в Берлин или Париж, и не одних, а с надежным начальником на два года; все сие исполнить немедля». Попечителям учебных округов было предложено избрать «отличнейших студентов», причем «при выборе обращать особое внимание на нравственные свойства и поведение избираемых».