Серебряная (приток Чусовой)

Серебряная (устар. Серебрянка) — река в Пермском крае и Свердловской области России. Впадает справа в Чусовую в 179 км от устья. Длина реки — 147 км, площадь бассейна 1240 км². Средний расход воды 12,4 м³/с. Ширина достигает 15 м. Питание снеговое и дождевое.

Начинается на границе Пермского края и Свердловской области на склоне горы Подпора. Русло извилистое, неоднократно пересекает границу Европы и Азии. На реке стоит посёлок Серебрянка.

По одной из версий, Ермак в своём походе в Сибирь в 1582 году поднялся из Чусовой по этой реке.