Бандитская империя

«Бандитская империя» (Hoodlum Empire) — фильм нуар режиссёра Джозефа Кейна, вышедший на экраны в 1952 году.

Фильм рассказывает о бывшем гангстере Джо Грэе (Джон Расселл), который вернувшись с войны героем, пытается встать на честный путь и отойти от криминального синдиката, который возглавляет его дядя (Лютер Адлер). Билл Стивенс, бывший командир Джо, а ныне сенатор США (Брайан Донлеви) возглавляет комиссию по расследованию преступной деятельности империи Адлера в сфере азартных игр, при этом, чтобы заставить Джо молчать, гангстеры фабрикуют против него улики об участии в криминальной деятельности.

Фильм вдохновлён слушаниями Комитета под руководством сенатора США Эстеса Кефовера — Специального сенатского комитета США по расследованию коммерческой деятельности между штатами — который вёл расследование в сфере крупной организованной преступности. Деятельность Комитета в той или иной степени оказала влияние на создание таких фильмов, как «Поворотная точка» (1952), «Секреты Нью-Йорка» (1955), «Город в плену» (1952) и «История в Феникс-сити» (1955).