Военные структуры Европейского союза

Военные структуры Европейского союза (military structures of the European Union) включают в себя различные механизмы сотрудничества, созданные между вооруженными силами государств-членов, как на межправительственном уровне, так и в рамках институциональной структуры Евросоюза — Общей политики безопасности и обороны (CSDP) в рамках Общей внешней политики и политики безопасности (CFSP).

Политика обороны главным образом находится в сфере полномочий национальных государств. Главным военным альянсом в Европе остаётся межправительственная Организация Североатлантического договора (НАТО), которая в настоящее время включает 22 государства-члена ЕС вместе с пятью европейскими членами вне ЕС (Албания, Исландия, Норвегия, Турция и Черногория), а также США и Канаду. Развитие CSDP является спорным вопросом, в частности с учётом роли НАТО. Впрочем, военные формы европейской интеграции усилились в начале 21-го века, что привело к развёртыванию многочисленных миротворческих миссий ЕС и созданию . Последние, однако, никогда не участвовали в операциях, а другие недавние инициативы по военной интеграции, такие как европейские сухопутные силы, жандармерия и являются межправительственными и существуют вне рамок CFSP.