Пиво в Австрии

Пиво в Австрии выпускается в самых разнообразных стилях и на многих пивоваренных заводах, разбросанных по всей стране, хотя на рынке преобладают в основном несколько крупных пивоваренных компаний. Австрийские пивовары никогда не были предметом строгих ограничений немецкого закона чистоты пива 1516 года, и результатом стал более широкий, чем в Германии, спектр материалов и технологий пивоварения. Самое популярное пиво Австрии похоже на немецкий мэрцен, хотя австрийский стиль немного отличается.