Streets of Philadelphia

«Streets of Philadelphia» (Улицы Филадельфии) — песня, написанная и исполненная американским рок-музыкантом Брюсом Спрингстина для фильма «Филадельфия» (1993), одного из первых мейнстримных фильмов о СПИДе. Выпущенная как сингл в 1994 году, песня стала хитом во многих странах, в частности, Канаде, Франции, Германии, Ирландии и Норвегии, где она возглавила чарты.

Композиция была удостоена премий «Оскар» и «Золотой глобус» за лучшую песню к фильму, а также четырёх премий «Грэмми» в категориях «Лучшая песня года», «Лучшая рок-песня», «Лучшее вокальное рок-исполнение» и «Лучшая песня, написанная к визуальному представлению». Она заняла 68 место в списке 100 лучших песен из американских фильмов за 100 лет по версии Американского института киноискусства.