Англо-советское морское соглашение (1937)

Англо-советское морское соглашение 1937 года — договор об ограничении военно-морских вооружений, подписанный между Великобританией и СССР 17 июля 1937 года. Означал присоединение СССР к Второму лондонскому морскому договору 1936 года. Увязывался с подписанием англо-германского морского соглашения 1937 года, причём оба документа были подписаны в один день. Несмотря на эти обстоятельства, существенной роли в ограничении гонки морских вооружений не сыграл.