Головная боль

Головная боль (cephalalgia, от κεφαλή — «голова» + «боль») — один из наиболее распространённых неспецифических симптомов разнообразных заболеваний и патологических состояний, представляющий собой боль в области головы. Наиболее часто встречаются первичные головные боли ( 95–98% всех форм цефалгий): головная боль напряжения и мигрень. Диагноз первичной формы головной боли предполагает, что анамнез, физикальный и неврологический осмотр, а также дополнительные методы исследования не выявляют органической причины, т.е. исключают вторичный характер головной боли. Термин «вторичная» головная боль используется для обозначения состояний, которые связаны или являются следствием каких-либо заболеваний.

Существует огромное количество различных форм головных болей, причины которых разнообразны — от самых безобидных до представляющих опасность для жизни.

Головная боль не является болевым ощущением нервной ткани мозга, поскольку в ней отсутствуют болевые рецепторы.