Нагасима

— цепочка крепостей и фортификационных сооружений, существовавшая в Японии периода Сэнгоку. Нагасима была расположена около города Нагоя, контролировалась буддийской сектой Икко-икки, состоявшей из воинов-монахов, которые противились господству самураев. Крепость была атакована и разрушена Одой Нобунагой в 1570-х годах. Падение Нагасимы, вкупе с разрушением несколько лет спустя другого основного укрепления Икко-икки, монастыря Исияма Хонган-дзи, положило конец угрозе, которую монахи представляли для Нобунаги и других самурайских завоевателей.

Нагасима была расположена в болотистой дельте, где сходились сразу три реки (Кисогава, Ибигава и Нагарагава), на границе провинций Овари и Исэ, к юго-востоку от современной Нагои. Цепочка укреплений тянулась по тихоокеанскому побережью острова Хонсю и состояла из двух основных крепостей и нескольких более мелких фортификационных сооружений, окружавших крепости. Одной из этих цитаделей считался замок Нагасима, построенный Ито Сигэхару в 1555 году. Спустя некоторое время, однако, замок захватили Икко-икки, примерно так же, как они присвоили ещё несколько цитаделей, выстроенных другими даймё. Второй крепостью был укреплённый буддийский монастырь .