Наугольный (станция)

Наугольный — станция Большого кольца Московской железной дороги на участке Дмитров / Яхрома — Пост 81 км. Входит в Московско-Курский центр организации работы железнодорожных станций ДЦС-1 Московской дирекции управления движением. По основному характеру работы является промежуточной, по объёму работы отнесена к 3 классу.

Расположена у деревни Наугольное Сергиево-Посадского района Московской области к северу от Сергиева Посада. Открыта в 1944 году.

В некоторых расписаниях пригородных поездов, некоторых картах станция обозначена, как Наугольная, это название неофициальное.

Промежуточная товарная станция со значительной грузовой работой. От Наугольного отходят подъездные промышленные пути в посёлки Реммаш и Богородское, самая крупная сеть путей ППЖТ (общей длиной около 14,2 км) принадлежит ООО "Сергиево-Посадский стеклотарный завод".

С начала 1990-х до лета 2009 года была конечной для «прямых» маршрутов электропоездов с Савёловского вокзала Москвы (в последние годы это была одна пара летом по выходным). На конец 2017 года работают только маршруты по кольцу (4 пары электропоездов от Александрова: до Дмитрова (одна) и Поварово III (три)).