Эфир (радиола)

«Эфир», «Эфир-М» — советская радиола, выпускавшаяся на Челябинском радиозаводе с 1963 года («Эфир-М» — с 1964). Первая в СССР транзисторная радиола с возможностью работы от батареи гальванических элементов.

В конструкции транзисторной радиолы «Эфир» широко использованы уже имеющиеся наработки от ламповых моделей: «классический» деревянный корпус с крышкой, верньерно-шкальное устройство, клавишный переключатель диапазонов ПК-7, совмещённый с выключателем питания. От ламповых радиол «Эфир-М» отличается лишь полностью полупроводниковой электронной частью, а также применением электропроигрывающего устройства ЭПУ-6, снабжённого двигателем постоянного тока ДРВ-0,1 с вибрационным регулятором частоты вращения (очевидно, под термином «вибрационный регулятор» имеется в виду центробежный). Такой двигатель позволяет осуществлять воспроизведение грамзаписи при питании радиолы как от сети переменного тока, так и от батарей (шесть элементов 373).

До радиолы «Эфир» Челябинский радиозавод выпускал аналогичные по конструкции (транзисторные, но в корпусах с дизайном, типичным для ламповой аппаратуры) радиоприёмники «Родина-60», «Родина-60М1», «Родина-65», а после — радиолу «Эфир-67» и радиоприёмник «Родина-68». Кыштымским радиозаводом по схеме радиолы «Эфир-М» выпускалась переносная радиола «Отдых», отличающаяся более привычным для полупроводниковой аппаратуры дизайном, а также отсутствием сетевого блока питания.