Дискография Rush

Дискография канадской рок-группы Rush насчитывает 19 студийных альбомов, 78 синглов, 10 видеоальбомов, 11 концертных альбома, 9 сборников. В марте 1974 года группа выпустила дебютный альбом, и с того момента стала обладателем 24 золотых и 14 платиновых (в частности, трёх мультиплатиновых) сертификаций. Согласно Американской ассоциации звукозаписывающих компаний (RIAA), Rush является третьей рок-группой после The Beatles и The Rolling Stones с наибольшим количеством золотых или платиновых альбомов. По состоянию на 2004 год, согласно нескольким источникам, общие продажи всех альбомов коллектива по всему миру превышают 35-40 миллионов экземпляров.