Спинальный шок

Спинальный шок — явление, вызванное травмой или разрывом спинного мозга. Спинальный шок выражается в резком падении возбудимости и угнетении деятельности всех рефлекторных центров спинного мозга, расположенных ниже места перерезки (травмы), с синдромом полного нарушения проводимости, проявляющимся вялым параличом мышц с утратой сухожильных рефлексов. Во время спинального шока раздражители, обычно вызывающие рефлексы, оказываются недействительными, в то же время деятельность центров, расположенных выше перерезки, сохраняется. Следствие спинального шока: снижение кровяного давления, отсутствие сосудистых рефлексов, акты дефекации и микции (мочеиспускания). Степень повреждения спинного мозга при его ушибе обычно выявляется лишь в более поздние сроки по мере стихания явлений спинального шока, после восстановления рефлекторного мочеиспускания, повышения тонуса мышц, сухожильных рефлексов.