Харамииды

Харамииды , — наиболее ранние известные травоядные млекопитающие.

По строению зубов напоминают многобугорчатых, но их челюсть (известная по виду Haramiyavia clemmenseni) является менее развитой; «на уровне эволюции морганукодона и кюнеотерия, с бороздой для слуховых косточек на зубной челюсти».

В 2015 году, после изучения вида Haramiyavia clemmenseni, было предложено исключить отряд харамииды из класса млекопитающих и переместить их в кладу Mammaliaformes по классификации Т. Роу (1988). Однако, в рамках классификации Ло Чжэси, С. Келян-Яворовской и Р. Чифелли (2002), предложивших считать млекопитающими группу, включающую общего предка синоконодона и ныне живущих млекопитающих, а также всех потомков данного общего предка, харамииды всё равно остаются в составе млекопитающих.