Маммалиаформы

Маммалиаформы — клада, включающая млекопитающих и их ближайших вымерших родственников. Сформировалась в результате радиации цинодонтов из группы Probainognathia. Кроме млекопитающих, в состав маммалиаформ включают мезозойские отряды морганукодонтов, докодонтов, годванотерий, харамиид, а также некоторые базальные роды. Древнейший известный представитель — (отложения верхнего триаса с территории Индии). Происхождение краун-группы млекопитающих восходит к юрскому периоду, в частности к многочисленным находкам в верхнеюрских обнажениях Португалии и Китая.