Замок Раби

Замок Раби (Hrad Rabí) — большей частью руинированный средневековый готический замок, выступающий доминантой города Раби недалеко от Сушице, район Клатови Пльзенского края Чехии. Замок был основан в начале XIV века графами фон Боген (младшая ветвь рода Бабенбергов) и полностью перестроен в конце XV века в стиле поздней готики. В 1421 году в период гуситских войн национальный герой чешского народа Ян Жижка при штурме замка Раби потерял второй глаз, в честь чего замок получил в литературе прозвание «Чешская Мефона». В 1978 году замок внесён в список национальных памятников культуры Чешской Республики. Один из самых посещаемых туристами замков Пльзенского края.