Маньчэн (могильник)

Маньчэн — один из важнейших археологических памятников китайского искусства периода Хань, обнаруженный в 1968 году в городе Маньчэн (провинция Хэбэй), около 100 км к юго-западу от Пекина.

В одной могиле похоронен принц Лю Шэн (? — 113 до н. э., официальный титул Цзин-ван) — сын императора Цзин-ди, в последней могиле — его жена, принцесса Доу Вань (? — 104 до н. э.). После погребения принцессы вход в погребение был прочно замурован, что привело к образованию полностью герметичного пространства, что в свою очередь способствовало сохранению помещений и инвентаря.