Лабуз, Павел Иванович

Павел Иванович Лабуз (1925—1988) — советский офицер-танкист, Герой Советского Союза (1945).

Во время Великой Отечественной войны командир танка 2-го танкового батальона 61-й гвардейской танковой бригады 10-го гвардейского танкового корпуса 4-й танковой армии 1-го Украинского фронта гвардии младший лейтенант П. И. Лабуз отличился при форсировании реки Одер и в бою за город Штейнау (ныне Сцинава, Польша). В городских боях он лично уничтожил 6 танков, 2 штурмовых орудия и 3 бронетранспортёра.