Сонеджи, Оскар

Оскар Сонеджи Масанд (Òscar Sonejee Masand, ऑस्कर सोनेजी; 26 марта 1976, Андорра-ла-Велья, Андорра) — андоррский футболист индийского (маратхи) происхождения, полузащитник. Главный тренер юношеской сборной Андорры до 17 лет.

В 1997 году начал играть за клуб «Андорра». В 2001 году выступал за «Сан-Жулиа», а в 2002 году являлся игроком клуба «Сео-де-Уржель». С 2003 года по 2008 год находился в стане «Андорры». В 2008 году перешёл в «Санта-Колому», вместе с командой став дважды чемпионом и обладателем Кубка Андорры. В 2012 году стал игроком «Лузитанса», став вместе с командой чемпионом и обладателем Суперкубка Андорры. В еврокубках провёл всего 10 матчей.

Является рекордсменом национальной сборной Андорры по количеству проведённых матчей, проведя в её составе 105 матчей и забил 4 гола.