Вашков, Евгений Иванович

Евгений Иванович Вашков (1878—1938) — русский художник и писатель, известный своими литературными мистификациями.

Родился в Сергиевом Посаде в семье литератора Ивана Андреевича Вашкова. С 1892 года учился в Строгановском училище, но в отличие от своего брата, известного московского архитектора С. И. Вашкова, не окончил его: в 1899 году, будучи учеником IV класса, подал заявление об увольнении и занялся литературной деятельностью.

В 1899 году в журнале «Европа» появилась его первая публикация. Печатался в журналах «Новь», «Родная речь», «Искры» (приложение к «Русскому слову») и газетах «Курьер», «Новости дня», «Русское слово»; редактировал журналы «Оса» (1924), «Друг артистов». Имел большое число литературных псевдонимов.