Ермаков, Георгий Викторович

Георгий Викторович Ермаков (1907 — ?) — советский инженер-теплотехник, лауреат Сталинской премии и Государственной премии СССР.

Окончил Ленинградский институт инженеров железнодорожного транспорта (1932).

Работал конструктором в Центральном котлотурбинном институте, на Невском и Подольском машиностроительных заводах.

Участник ядерной программы. С конца 1946 г. начальник конструкторской группы ОКБ «Гидропресс» (компоновка и реактор). Затем до 1956 г. директор ОКБ «Гидропресс».

С 1956 г. главный инженер Главного управления атомных электростанций (Главатомэнерго) Министерства электростанций СССР.

В 1966—1969 главный инженер Главатомэнерго Госкомитета по энергетике и электрификации СССР.

С 1970 г. — главный специалист по атомной энергетике Государственного комитета Совета Министров СССР по науке и технике.

Сталинская премия 1953 года — за разработку проекта и сооружение опытного теплообменника.

Государственная премия СССР 1967 года — за разработку, сооружение и освоение НВАЭС.

Награждён орденом Трудового Красного Знамени и медалями.