Сандильон

Сандильон (Sandillon) — город во Франции.

Город Сандильон расположен в центральной части Франции, в регионе Центр, в департаменте Луаре, в 12 км к юго-востоку от его административного центра — Орлеана.

В античные времена на месте нынешнего Сандильона находилось римское поселение Ценабум. В 1440 году в Сандильоне получила владение и сюда переселилась Изабель Роме (Изабель Девутон), мать Жанны д’Арк, и жила здесь до своей смерти в 1458 году. В XVII столетии, во времена Фронды, здесь располагался лагерь войск, верных королю Людовику XIV. Во время Великой французской революции в Сандильоне, во время проведения антиклерикальной кампании, была разрушена старинная церковь Сен-Патрис.