Межейко, Виктор Иванович

Виктор Иванович Межейко (Віктор Іванович Межейко; род. 6 октября 1953 года с. Чапаевка Пологовского района Запорожской области, УССР, СССР) — председатель Запорожского областного совета в 2013—2015, заместитель председателя Запорожской областной федерации футбола, член исполкома Федерации футбола Украины, член президиума Федерации футбола Украины (с 2007), депутат Запорожского областного совета, член Президиума Запорожского областного совета, председатель правления благотворительного фонда «Запорожская инициатива».