Комиссия по основным показателям экономической деятельности и социального прогресса

Комиссия по основным показателям экономической деятельности и социального прогресса (комиссия Стиглица—Сена—Фитусси) — международная комиссия, учреждённая президентом Франции Николя Саркози в 2008 году. Джозеф Стиглиц возглавляет комиссию, Амартия Сен является экономическим советником,  — координатор комиссии.

Основная задача комиссии — выработать критерии оценки экономической деятельности и социального прогресса не опираясь на ВВП страны.

14 сентября 2009 года комиссия выпустила первый отчёт В докладе рассматривается показатель «скорректированных чистых накоплений», предложенный в работах специалистов Всемирного банка. Он демонстрирует скорость накопления национальных сбережений после учёта истощения природных ресурсов и ущерба от загрязнения окружающей среды. Но комиссия не считает его перспективным. Этот исключительно денежный показатель непонятен для неспециалистов. Он не подходит для принятия политических решений, направленных на обновление производственного, человеческого и естественного капитала (у последнего учитывается только экологический ущерб и климатические аспекты).
Предложено использовать показатель «Качество жизни» как критерия экономического развития общества вместо ВВП. Имеется так же дополнительный доклад трёх руководителей комиссии относительно финансового кризиса (по состоянию на 2007 год).