Уайтхолл (дворец)

Уайтхолльский дворец (Palace of Whitehall, собств. «дворец Белого зала») был основной резиденцией английских королей в Лондоне с 1530 по 1698 год, когда он сгорел.
На момент пожара во дворце насчитывалось свыше полутора тысяч помещений, что делало его самым большим во всей Европе, если не в мире. В состав дворца входили дворы для игры в мяч и теннис, для петушиных боёв и рыцарских турниров. Здесь Генрих VIII праздновал свои свадьбы с Анной Болейн и Джейн Сеймур. В 1611 году в Уайтхолле состоялась премьера шекспировской «Бури».

После пожаров в 1691 и 1698 году дворец не восстанавливали и в 1769 году снесли большую часть сооружения. Единственное, что осталось от комплекса, — миниатюрный Банкетный зал (арх. Иниго Джонс, 1622 год) с плафоном кисти Рубенса. От дворца берёт название улица Уайтхолл.