Полонник, Кузьма Ефимович

Кузьма Ефимович Полонник (1860—1956) — купец и меценат, член городской комиссии при Государственной думе по общественному самоуправлению Киева. Производил хлебные изделия.

Содержал различные лавки на Подоле (булочные, кондитерские, бакалейные). Кроме этого ему принадлежала аптека на ул. Константиновской, 52/16 или 54 (угол Юрковской). На Куреневке у него была конюшня и ипподром.

Женился Кузьма Полонник на Мелании Ивановне (?-1933). Восемь первых детей были мертворождёнными. А затем родились четверо: Иван, Василий, Валентина и Полина.