Škoda 8Tr

Škoda 8Tr — троллейбус, выпускавшийся чешской фирмой Škoda в 1956—1961 годах. На конвейере он сменил модель Škoda 7Tr, выпускавшуюся с 1950 года. 8Tr оказалась более массовой моделью, чем предыдущие — было выпущено 750 экземпляров, поставлявшихся в страны Восточной Европы, Советский Союз и Китай. Базовой была комплектация с тремя дверьми, специально для СССР разработали двухдверный вариант кузова. На конвейере 8Tr сменила самая массовая шкодовская модель троллейбуса — Škoda 9Tr, экземпляров которой было выпущено более семи тысяч.