Комитет революционной обороны Петрограда

Комитет революционной обороны Петрограда — чрезвычайный орган, действовавший при Петросовете и правительстве большевиков в период с 21 февраля по март 1918 года.

Комитет был организован, когда в ходе Первой мировой войны германское имперское правительство расторгло перемирие и начало наступление против Северного фронта Русской армии. Комитет находился в Петрограде, в здании Смольного института и структурно состоял из Бюро, членов Комитета, исполнительных органов — чрезвычайного штаба и комиссаров, действовавших на местах. Председателем Комитета был Г. Е. Зиновьев, секретарем — С. И. Гусев. Исполнительный орган Комитета — Чрезвычайный штаб Петроградского военного округа — возглавлял член Бюро Комитета М. С. Урицкий. Комитет был упразднён после достижения мирного соглашения в Брест-Литовске.