Болгария на летних Олимпийских играх 1980

Болгарию на летних Олимпийских играх 1980 года представлял 271 спортсмен (183 мужчины и 88 женщин) в 20 видах спорта. Они завоевали 8 золотых, 16 серебряных и 17 бронзовых медалей, заняв высшее в истории третье место в неофициальном командном медальном зачёте (после сборных СССР и ГДР).

Знаменосцем сборной на церемонии открытия был двукратный серебряный призёр Олимпийских игр (1972 и 1976) по греко-римской борьбе 31-летний Александр Томов. В Москве Томов вновь выиграл олимпийское серебро в супертяжёлой весовой категории.