Перекопский вал

Перекопский вал (или Турецкий вал) — фортификационное сооружение, представляющее собой ров с валом, отделяющее Крымский полуостров от материка и укреплённое фортами и крепостью Ор-Капу.

Известное с глубокой древности сооружение в современном виде построено в конце XV — начале XVI веков во времена Османской империи и Крымского ханства и позднее реконструировалось и укреплялось. В XVII—XVIII веках здесь произошли крупные сражения русско-турецких войн, в ходе которых вал и крепость были несколько раз взяты русскими войсками. В новейшее время Перекопский вал в ходе Гражданской войны пережил штурм в 1920 году, а в Великую Отечественную войну — в 1941 и 1944 годах. Богатая история этого места привлекла к нему внимание путешественников, писателей и художников, а в ХХ веке и кинематографистов, которые создали на эту тему значимые произведения искусства.