Эксплорер-35

Эксплорер-35 (Explorer 35) — американская автоматическая межпланетная станция, запущенная 19 июля 1967 года с мыса Канаверал, ракетой-носителем Дельта DSV 3E1. Спутник летал на высокой эллиптической орбите с перицентром 2570 км и наклонением к лунному экватору. Такая орбита позволила провести бистатические радиолокационные эксперименты на нескольких витках в экваториальной зоне Луны в области долгот. Скорость вращения составила 25,6 оборотов в минуту. Поставленные над аппаратом цели были достигнуты. После успешной 6-летней работы, космический аппарат был выключен 24 июня 1973 года.