Павличево

Павличево — деревня в Череповецком районе Вологодской области.

Входит в состав Югского сельского поселения (с 1 января 2006 года по 8 апреля 2009 года входила в Сурковское сельское поселение), с точки зрения административно-территориального деления — в Сурковский сельсовет.

Расстояние до районного центра Череповца по автодороге — 38 км, до центра муниципального образования Нового Домозерова по прямой — 8 км. Ближайшие населённые пункты — Юги, Новогородово, Долгуша.

По переписи 2002 года население — 2 человека.