Шеридан, Джим

Джим Шеридан (Jim Sheridan; род. 6 февраля 1949, Дублин) — ирландский кинорежиссёр и сценарист, шестикратный номинант на премию «Оскар» и лауреат многочисленных престижных кинопремий, включая главный приз Берлинале «Золотой медведь» за историческую ленту «Во имя отца».

Шеридан — одна из ключевых фигур современного ирландского кинематографа, при активном содействии которого состоялось возрождение национального кино, как такового. Режиссёр и автор десятка сценариев к коммерчески успешным хитам, Шеридан был шесть раз выдвинут на премию «Оскар», дважды номинирован на «Золотой глобус» и столько же раз боролся за премию Британской кино и телеакадемии, но по сей день так и не получил ни одной из них.

В актёрской среде Шеридана прозвали «режиссёром актёров» из-за крайне удачного кастинга в собственных картинах, обычно выливающегося в номинации исполнителей основных ролей на «Оскар». Наиболее примечательные режиссёрские и сценарные работы Джима Шеридана — «Моя левая нога» (дебют в кино), «Во имя отца», «Боксёр», «В Америке» и «Братья». Во всех упомянутых картинах, кроме двух последних, задействован именитый Дэниэл Дэй-Льюис — актёр, обязанный своей славе именно Шеридану.