Убийство Бориса Немцова

Убийство Бориса Немцова, российского оппозиционного политического деятеля, резко критиковавшего политику президента России Владимира Путина, на момент случившегося являвшегося сопредседателем оппозиционной партии РПР-ПАРНАС и депутатом Ярославской областной думы, произошло 27 февраля 2015 года в Москве. Политик был застрелен поздним вечером на Большом Москворецком мосту, по которому шёл с 23-летней украинской моделью Анной Дурицкой. Четыре пули, попавшие в политика, убили его почти мгновенно. Следственный комитет (СК) предъявил обвинение в убийстве 5 уроженцам Кавказа: Анзору и Шадиду Губашевым, Зауру Дадаеву, Хамзату Бахаеву и Темирлану Эскерханову (некоторые из них подвергались пыткам во время следствия). Один из подозреваемых Бислан Шаванов погиб во время задержании при странных обстоятельствах.

В июле 2017 года присяжные признали виновными всех пятерых подсудимых, которые были приговорены к различным тюремным срокам. Согласно приговору, осуждённые совершили преступление за вознаграждение в 15 миллионов рублей, обещанные Русланом Мухутдиновым, в отношении которого ведётся отдельное расследование. Подозреваемые в суде вины не признали, приговор ими был обжалован; а по мнению одного из них, дело рассматривалось с целым рядом нарушений.