Niagara (группа)

Niagara — французская поп-рок-группа, популярная во Франции и Канаде во второй половине 1980-х годов и в начале 1990-х. Группа была создана в 1982 году и до 1984 года называлась L’Ombre jaune. В её состав пошли вокалистка Мюриэль Лапорт (затем она сменила фамилию на Морено), клавишник и гитарист Даниэль Шеневье и гитарист Жозе Тамарен. После выхода первого альбома в 1985 году Тамарен покинул группу, которая превратилась в дуэт. Эволюционируя от новой волны и синти-поп-стиля на своих ранних альбомах к более рок-ориентированному стилю на более поздних, они часто сравнивались с британским дуэтом Eurythmics.