Стефан Петричейку

Стефан Петричейку (Штефан Петричейку; ум. в 1690) — господарь Молдавского княжества с по ноябрь 1673, с декабря 1673 по 22 февраля 1674 и с 25 декабря 1683 по март 1684 года.

В 1672 году Турция начала войну против Польши. Турецкая армия прошла через Молдавию, захватила Каменец и осадила Львов. Польша была вынуждена заключить очень невыгодный ей Бучацкий договор, по которому, в частности, турецкий гарнизон оставался в Каменце. К нему через всё Молдавское княжество постоянно шли обозы и войска, снабжение и квартирование которых ложилось на плечи жителей Молдавии. Экономическое положение в стране значительно ухудшилось. В этой ситуации Георгия Дуку сменил Стефан Петричейку.