Сетевой элемент

Сетевой элемент — управляемый логический объект, объединяющий одно или несколько физических устройств. Такой подход позволяет управлять распределенными устройствами с помощью одной системы управления как единым целым .

В соответствии с , термин «сетевой элемент» означает объект или оборудование, используемое при предоставлении телекоммуникационных услуг. Такой термин также включает в себя технические характеристики, функции и мощности, которые предоставляются с помощью таких объектов или оборудования, в том числе абонентских номеров, баз данных, систем сигнализации, и информации, достаточной для выставления счетов и сбора платежей.
Или используется при передаче, маршрутизации или при обеспечении иных телекоммуникационных услуг.