Каслухим

Каслухим, Хеслем, Кашлухим (כסלחים) — клан или народность, обитавшая предположительно в Древнем Египте. Согласно Ветхому Завету, от каслухим происходили кафторим (минойцы) и филистимляне. Считались потомками Мицраима, сына Хама.

Египетская форма названия области, Kasluḥet, сохранилась в надписи Храма Ком-Омбо. Согласно преданию, Саадия Гаон помещал страну Каслухим в северную часть региона Sa’id (не путать с современным Порт-Саидом).

В арамейском Таргуме их регион называется Pentpolitai; предполагается, что название происходит от греческого Пентаполиса в Северной Африке (ныне Киренаика). Ещё одно название их региона — Pekosim — используется в 37.

Иосиф Флавий упоминает народ хеслем в своих «Иудейских древностях» как один из египетских народов, уничтоженных во время эфиопского похода Тутмоса II и исчезнувших из исторических анналов.