Флинт (стекло)

Флинт (от flint — кремень), или флинтглас (от Flintglas) — тип бесцветных оптических стёкол, отличающихся малыми (менее 50) значениями коэффициента средней дисперсии, называемого также числом Аббе. Такие стёкла с относительно малыми показателями преломления называют лёгкими флинтами, а с большими — тяжёлыми. В советской конструкторской документации разные сорта стекла флинтглас обозначались буквами: КФ — крон-флинт; БФ — баритовый флинт; ТБФ — тяжёлый баритовый флинт; ЛФ — лёгкий флинт; Ф — флинт; ТФ — тяжёлый флинт; ОФ — особый флинт.