Пауэ, Кес

Кес Пауэ (Cees Paauwe; родился 3 ноября 1977 года, Дронтен, провинция Флеволанд) — нидерландский футбольный вратарь, завершивший игровую карьеру. Большую часть карьеры провёл в «Твенте», в котором числился резервным голкипером, выступал также за команды «Камбюр», «АДО Ден Хааг» и «Эксельсиор».

В Эредивизи дебютировал 21 апреля 1996 года в матче против «Херенвена», завершившимся домашним поражением «Твенте» со счётом 0:1. В конце августа 2011 года подписал однолетний контракт с клубом НЕК, за который он не провел не одного матча в сезоне 2011/12. В марте 2012 года было объявлено, что клуб не будет продлевать контракт с Пауэ.