Риккерт, Генрих (политик)

Генрих Риккерт (Heinrich Rickert; 27 декабря 1833, Путциг — 3 ноября 1902, Берлин) — немецкий политический деятель и журналист. Отец философа Генриха Риккерта.

Был редактором либеральной газеты Danziger Zeitung. В 1870 году избран депутатом в прусскую палату депутатов, а в 1874 году — в рейхстаг; примкнул к Национал-либеральной партии.

В палате и рейхсрате Риккерт считался авторитетом по финансовым вопросам и вопросам государственного хозяйства. В 1880 году Риккерт вышел из состава Национал-либеральной партии и примкнул к Либеральному союзу (сецессионистам); когда последние, в 1884 г., слились с партией прогрессистов, Риккерт явился одним из вождей немецкой свободомыслящей партии, а после происшедшего в ней, в 1893 г., раскола стал во главе свободомыслящего союза.