Deck of Ashes

Deck of Ashes — коллекционная карточная игра с roguelike-элементами в стиле тёмное фэнтези, разработанная российской командой AYGames и издаваемая компанией «Бука». В 2019 году игра вышла в раннем доступе Steam. Выход игры из раннего доступа состоялся 9 июня 2020 на Windows и macOS.

В Deck of Ashes игрок должен взять под контроль одного из четырех персонажей и пройти через несколько уровней, генерируемых случайным образом, сражаясь с врагами и боссами и собирая необходимые ресурсы. Битвы происходят посредством коллекционной карточной боевой системы, в которой использованные карты сгорают после использования и могут быть восстановлены в обмен на очки здоровья. Игрок может получать новые карты в качестве награды после сражений или создавая их из рецептов при помощи ресурсов.