Турунандзи

Турунандзи (устар. Турун-Андзи) — река в России, течёт по территории Удорского района Республики Коми. Левый приток реки Косъю.

Длина реки составляет 35 км.

Течёт по лесной болотистой местности. От истока течёт на юг, потом постепенно преобладающим направлением течения становится запад, в нижнем течении генеральным направление течения является северо-запад. Впадает в Косъю вблизи её устья на высоте 66 м над уровнем моря.

В 0,4 км от устья, по правому берегу в Турунандзи впадает река Лёнви.