Афробит

Афробит (Afrobeat) — музыкальный жанр, комбинирующий яркий, танцевальный, гитарно-духовой жанр хайлайф с афроамериканской музыкой — фанком и джазом. Для афробита характерны большие инструментальные ансамбли, и политизированность текстов. Его основным разработчиком является нигерийский мульти-инструменталист и лидер группы Nigeria '70 (ранее известной под названием Koola Lobitos) Фела Кути, придумавший название жанра ещё в 1963 году, и популяризировавший жанр в 1970-х.

В XXI веке появился термин афробитс (afrobeats), который часто относят к популярной ганской музыке, хиплайфу, афро-попу или популярной нигерийской музыке, в которых афробит часто смешивается с хайлайф, фуджи, джуджу, хип-хопом и RnB.