Полное раскрытие

В области компьютерной безопасности, независимые исследователи часто находят недостатки в программном обеспечении, которые могут быть использованы для вызова непредвиденного поведения программы. Эти недостатки называются уязвимостями. Процесс, посредством которого результаты исследований становятся доступны третьим лицам, является объектом жарких споров и называется политикой раскрытия исследователя.

Полное раскрытие — это практика публикации результатов исследования уязвимостей программного обеспечения так быстро, как только это возможно, делая данные доступными для всех без ограничений.

Основным аргументом «за» столь широкое распространение информации является то, что потенциальные жертвы также осведомлены об уязвимостях, как и те, кто нападают на них.

В своём эссе по теме Брюс Шнайер утверждает: «Полное раскрытие — открытие публичного доступа к деталям уязвимостей — чертовски хорошая идея. Общественный контроль является единственным надёжным способом увеличения безопасности, тогда как тайны только уменьшают нашу безопасность».

Леонард Роуз, один из создателей электронного листа рассылки, который вытеснил bugtraq, фактически став форумом для распространения рекомендаций по защите, поясняет: «Мы не верим в достижение безопасности через неясность, насколько мы знаем, полное раскрытие — единственный способ удостовериться, что все, а не только инсайдеры имеют доступ к необходимой информации».