Гражданство Мальты

Гражданство Мальты (Ċittadinanza Maltija , Maltese Citizenship) — устойчивая правовая связь лица с Мальтой, выражающаяся в совокупности их взаимных прав и обязанностей.

Мальтийские граждане также являются гражданами Европейского Союза и, таким образом, пользуются правом свободного передвижения и имеют право участия в выборах в Европейский парламент.

Кроме того, граждане Мальты одновременно являются гражданами Содружества и пользуются рядом дополнительных прав на территории Великобритании и некоторых других стран Содружества Наций.