Здание городской думы (Ростов-на-Дону)

Здание городской думы (Городской дом) — здание в Ростове-на-Дону, построенное в 1899 году по проекту архитектора А. Н. Померанцева. Одна из главных архитектурных достопримечательностей города. Изначально в здании разместилась городская дума и управа. В советское время в здании находился областной комитет КПСС. В настоящее время здание занимает мэрия Ростова-на-Дону и городская дума. Здание городской думы имеет статус памятника архитектуры федерального значения.