Шибенец (Брянская область)

Шибенец — бывшая деревня, ныне микрорайон в составе города Фокино Брянской области.

Находится на трассе Брянск — Дятьково — Людиново — Киров — трасса , на правом берегу Болвы.

Упоминается с середины XIX века как деревня Брянского уезда (до 1924 — в составе Любохонской волости); бывшее владение Ф. С. Жабина, позднее С. И. Мальцова.

Этимология наименования, по-видимому, восходит к слову «шибеница», заимствованному из украинского языка.

При формировании районов, в 1929 отнесён к Брянскому району (Дарковичский, с 1959 Толвинский с/с); с 1960 в составе Дятьковского района, в подчинении пгт Цементный (с 1964 — г. Фокино); в 1969 включен в его состав. В настоящее время — основной спальный район этого города.

Отделение связи (Фокино-1). Приходской храм Покрова Пресвятой Богородицы (с 1999).

Регулярное транспортное сообщение с остальной частью города Фокино, с Бежицей, c Дятьковом и многими населёнными пунктами Дятьковского района, а также с прилегающими районами Калужской области.

Микрорайон окружён сосновым лесом, в котором расположены различные оздоровительные учреждения, в том числе детские летние лагеря.

На берегу Болвы, на мысу между двумя оврагами, в 1955 году было открыто городище времён юхновской культуры и древнерусского времени, а в его окрестностях — селище железного века и поселение эпохи бронзы.