Марилья, Проспер

Проспер Марилья () — французский живописец-ориенталист.

Окончив свое обучение у Рокплана, в Париже, он совершил в 1831—1833 гг. путешествие по Востоку, определившее собой его художественное направление. Богатое собрание этюдов и набросков, привезенных им из этого путешествия, служило материалом для последующих его работ. В Италии он едва не поддался гибельному для него влиянию Алиньи, написав в классическом стиле пейзаж: «Сады Армиды». Опыт оказался неудачным, и художник повторил его лишь в «Купальне Дианы».

Затем, в продолжение нескольких лет, Марилья находился под влиянием Декана; в это время явились его «Развалины Бальбека», виды Каира и некоторые другие картины. В ту пору он делает с большим трудом попытки отыскать свою дорогу, но его краски впадают в красноту, а фактура страдает ненужной пастозностью, и только после многих усилий с его стороны колорит его становится золотистым, а исполнение более простым и уверенным. К этому периоду деятельности Марилья относятся его картины: «Вид в Триполисе (Сирии)», «Берега Нила», «Мечеть в Розетте» и др.