Скипетр Второго наряда

Скипетр греческой работы, или Второго наряда — одна из бывший царских регалий России, что хранится в собрании Оружейной палаты Московского кремля.

Скипетр, как и парная к нему держава и некоторые другие из регалий царя Алексея Михайловича, были изготовлены в Стамбуле греческими мастерами. В Москву царю этот скипетр привез стамбульский житель Иван Анастасов в 1658 г.

Во времена Алексея Михайловича скипетр находился в составе Большой Оружейной Казны (военной составляющей царской казны) вместе с ценной амуницией — саадаком, буздыганом, саблей и др. Он имел форму булавы и мог служить драгоценным оружием.

Скипетр сделан из золота, он имеет сплетенные эмалированные узоры разнообразной формы.