Берек Йоселевич

Берек Йоселевич (Berek Joselewicz, Дов Бер бен Иосеф; 17 сентября 1764, Кретинген — 5 мая 1809, близ Коцкa) — польский офицер, повстанец и участник наполеоновских войн. Йоселевич был командиром первого в Новое время еврейского войскового соединения польской армии.

В качестве торгового агента неоднократно был посланником виленского епископа Массальского за границей. С 1788 года проживал в Варшаве, где был поставщиком лошадей для польской армии.

Незадолго до осады Варшавы армией Александра Суворова руководитель восстания Тадеуш Костюшко по просьбе Йоселевича и его компаньона Юзефа Ароновича разрешил создать еврейский полк лёгкой кавалерии (около пятисот человек) и произвёл Йоселевича в полковники. Почти все еврейские кавалеристы Йоселевича погибли при обороне Праги (пригорода Варшавы).

После подавления восстания Йоселевич бежал в Галицию, потом в Италию. Там вступил в польские легионы. Участвовал во многих кампаниях Наполеона. В 1803 году стал капитаном Ганноверского драгунского полка. В 1807 году с созданием Варшавского герцогства Йоселевич перешёл в его армию с произведением в полковники. Погиб во время войны с Австрией в небольшой схватке под Коцком. Выражение «как Берка под Коцком» с тех пор стало крылатым выражением польского языка, аналогичным русскому «как швед под Полтавой».

Был награждён крестом Почётного легиона и орденом «За воинскую доблесть».

Его сын, Юзеф Беркович также был польским офицером.