Хвостов

Хвостов — русская фамилия (женская форма — ).
Хвостовы — дворянский, затем графский род в Российской империи.

Хвостов, Борис Николаевич (1828—1883) — русский государственный деятель, тайный советник, сенатор.
Хвостов, Василий Семёнович (1754 — после 1814) — первый губернатор Томской губернии, брат А. С. Хвостова.
Хвостов, Вениамин Михайлович (1868—1920) — российский философ и социолог.
Хвостов, Владимир Михайлович (1905—1972) — советский историк, специалист по истории Нового времени.
Хвостов, Григорий Стахиевич — комендант Саратова в 1727 году.
Хвостов, Евгений Владимирович (род 1981) — российский хоккеист.
Хвостов, Олег (род. 1972) — российский художник-примитивист.
Хвостов, Павел Никитович (1906—1977) — Герой Советского Союза.
Хвостов, Сергей Алексеевич (1855—1906) — пензенский губернатор.