Баскет-холл (Краснодар)

Баскет-холл — крытая многофункциональная спортивная арена, расположенная в городе Краснодар. Является частью строящегося комплекса «Город спорта», в котором можно будет проводить соревнования по более чем 20 олимпийским видам спорта.

Баскет-холл — домашняя площадка баскетбольной команды «Локомотив-Кубань», первый матч прошел 11 октября 2011 года. Помимо спортивных соревнований, в Баскет-холле проводятся концерты, выставки, ярмарки и другие массовые мероприятия.
17 сентября 2016 года в рамках отбора к чемпионату Европы на арене впервые пройдет матч сборной России.

В марте 2019 года Баскет-холл получил дополнительную известность из-за инцидента в котором владельца абонемента, болельщика «Локомотива-Кубань» не пустили на домашний матч команды с УНИКСом в футболке с надписью «Навальный».