Научная педагогическая библиотека имени К. Д. Ушинского

Федеральное государственное научное учреждение «Научная педагогическая библиотека имени К. Д. Ушинского» Российской академии образования (ФГНУ НПБ им. К. Д. Ушинского РАО) является крупнейшей отраслевой библиотекой России по педагогике и психологии. Она представляет собой крупнейший российский информационно-библиографический центр в области педагогики и образования, служит отраслевым научно-методическим центром для библиотек общеобразовательных учреждений, начального профессионального и дополнительного педагогического образования.

В состав библиотеки в качестве одного из его подразделений входит Научный архив Российской академии образования, территориально располагающийся в посёлке городского типа «Горки Ленинские» Ленинского района Московской области.

Пользователями библиотеки являются учителя, студенты, аспиранты и преподаватели педагогических институтов и университетов, учёные-педагоги, деятели народного образования. В библиотеке имеются читальные залы на 160 посадочных мест, персональный и межбиблиотечный абонементы, читальный зал электронных документов, интернет центр, читальный зал авторефератов диссертаций по педагогике и психологии.