Уилкенс, Карл

Карл Уилкенс (Carl Wilkens; род. , Такома-Парк, , США) — американский волонтёр и борец за права человека. Наиболее известен тем, что во время геноцида в Руанде в 1994 году отказался эвакуироваться, оставшись единственным в стране американцем, и, рискуя своей жизнью, спас от геноцида множество людей. Газета «The New York Times» назвала его «руандийским Раулем Валленбергом». Основатель некоммерческой образовательной организации «World Outside My Shoes» («Мир за пределами моих ботинок»). Путешествует по миру с лекциями о пользе добровольческого движения и о способах предотвращения массовых нарушений прав человека. Стал пастором. Родители — Джон и Эвелин Уилкенс, адвентисты седьмого дня.