Транспорт в Иране

Иран обладает развитой сетью автомобильных магистралей, связывающих между собой практически все города страны. На 2002 в Иране было проложено 178 тысяч км автодорог, из них 117 тысяч — с твердым асфальтовым покрытием. Действует 7 256 км железных дорог. Иран расположен на берегах двух морей: Каспийского и Аравийского. Крупнейшие порты: Бендер-Аббас, Хорремшехр, Энзели. Работает 321 аэропорт. В крупных городах имеются развитые системы общественного транспорта. В шести городах ведется строительство метрополитена.