Атабаскские языки

Атабаскские языки (Athabascan, Athabaskan, Athapaskan) — подсемья в составе языков на-дене, куда входит вместе с ещё двумя языками — эяк и тлингит. Распространены в западной части Северной Америки от Аляски на севере до юго-запада США на юге. Атабаскские языки — одно из крупнейших объединений в Северной Америке, включает более 40 языков, распространенных в трёх ареалах. Общее количество говорящих на атабаскских языках — около 180 тыс. чел. (1990 гг., оценка).

Название «атабаскские языки» было искусственно придумано А. Галлатином в 1826 году на основе названия озера Атабаска в центре Канады (название озера — из алгонкинского языка кри). Вариант с -п- является лишь орфографической условностью, принятой в США для написания этого слова; произносится оно при этом всё равно как -б-, поэтому вариант «атапаскские языки» или «атапаски» является неграмотным.