Вершвовский, Михаил Аркадьевич

В начале 70х входил в состав легендарного литобъединения "Царскосельская лира». ученик Татьяны Григорьевны Гнедич. Эгореалист.

Наиболее творчески близкие современные авторы: Виктор Ширали, Виктор Кривулин, Виктор Соснора, Сергей Довлатов, Дина Рубина, Леонид Гиршович, Владимир Войнович.

В начале своего творческого пути автору приходилось самому печатать и распространять свои произведения.  Во время многочисленных встреч  в кругу единомышленников Михаил Вершвовский сам зачитывал свои произведения и распространял их  в формате самиздата. Постепенно интерес к его творчеству рос и со временем его книги начали издаваться официально.

Так, например, в 1990 году был издан сборник лирических повестей "Время золотое" , рассказывающий о духовных исканиях и судьбе ленинградской интеллигенции начала 1970-х годов. А в 1996г  в издательстве: «Лимбус Пресс» вышла книга «Рисунки с коллажем”   ( ISBN: 5-8370-3-04-5) В неё вошли повести о жизни шестидесятников в последние десятилетия "развитого социализма" и в первые послеперестроечные годы.

Книга иллюстрирована рисунками шариковой ручкой из альбома  необычайно талантливого и рано ушедшего израильского художника Симы Островского "Тетрадь для мроков", рисунками из его цикла "Театр" и подлинными документами из архива Симы Островского.