Волковский сельский округ (Рузский район)

Волковский сельский округ — упразднённая административно-территориальная единица, существовавшая на территории Рузского района Московской области в 1994—2006 годах.

Волковский сельсовет был образован в первые годы советской власти. По данным 1919 года он входил в состав Орешковской волости Рузского уезда Московской губернии.

27 февраля 1922 года Орешковская волость была передана в Можайский уезд.

В 1927 году из Волковского сельского совета был выделен Табловский с/с.

В 1926 году Волковский сельский совет включал деревни Волково, Воскресенки, Песочная, Подпорино и Таблово, а также посёлок Волково.

В 1929 году Волковский сельский совет был отнесён к Рузскому району Московского округа Московской области. При этом к нему был присоединён Табловский сельский совет.

28 декабря 1951 года к Волковскому сельскому совету были присоединены селения Александровка, Бабино, Дроздово, Дуброво, Ельники и Ремяница упразднённого Ремяницинского сельский совет. Одновременно из Волковского сельского совета в Хотебцовский сельский совет были переданы селения Воскресенки и Таблово.

14 июня 1954 года к Волковскому сельскому совету были присоединены Борзецовский и Михайловский сельские советы.

31 июля 1959 года к Волковскому сельскому совету был присоединён Хотебцовский сельский совет.

1 февраля 1963 года Рузский район был упразднён и Волковский сельский совет вошёл в Можайский сельский район. 11 января 1965 года Волковский сельский совет был возвращён в восстановленный Рузский район.