Федеральная служба железнодорожных войск Российской Федерации

Федеральная служба железнодорожных войск Российской Федерации (ФСЖВ России) — федеральный орган исполнительной власти Российской Федерации, осуществлявший управление Железнодорожными войсками Российской Федерации с 1995 по 2004 годы.

ФСЖВ России осуществляла реализацию государственной политики по вопросам развития железнодорожной сети страны и участвовала в выполнении порученных заданий по подготовке железных дорог Российской Федерации в целях обороны. ФСЖВ России была подведомственна Президенту Российской Федерации.

ФСЖВ России возглавлял директор Федеральной службы железнодорожных войск Российской Федерации — командующий Железнодорожными войсками Российской Федерации, назначавшийся на должность Президентом Российской Федерации.