Ливингстон, Кен

Кеннет Роберт (Кен) Ливингстон (Kenneth Robert (Ken) Livingstone) по прозвищу Красный Кен (родился 17 июня 1945, Лондон) — британский политический деятель, мэр Лондона с 4 мая 2000 года по 4 мая 2008 года, представитель левого крыла Лейбористской партии.

С 17 мая 1981 года по 31 марта 1986 года возглавлял Совет Большого Лондона, ликвидированный по инициативе правительства Маргарет Тэтчер.

В 2000 году на фоне конфликта с собственной партией баллотировался на вновь созданный пост мэра Лондона в качестве независимого кандидата, выиграв с 57,9 % голосов против 42,1 % у консерватора Стивена Норриса.

На выборах мэра в 2004 году официально представлял Лейбористскую партию, выиграв у консерватора Стивена Норриса с 55,4 % голосов против 44,6 %.