Кожевнические бани

Кожевнические бани — здание в стиле конструктивизма, расположенное по адресу Кожевническая улица, 15, строение 1 в Центральном административном округе Москвы. Бани были возведены в 1931—1933 годах по типовому проекту архитектора Владимира Ивашкевича, до 1940-х годов носили название «Бани № 4 Кировского района».

Здание бань приобрело широкую известность благодаря декоративному оформлению конструктивистского фасада, который выступил экспериментальной площадкой для демонстрации различных техник и стилей архитектурной керамики. Верхний уровень ризалитов украшен крупными керамическими фризами. На левом ризалите слева направо изображены сцены сельскохозяйственного труда, спорта и гигиены, авиационные сцены. На правом — сцены тракторно-полевых работ, учёбы и труда, картины индустриализации. В современный период здание было реконструировано, в нём разместился спортивный клуб, однако историческая майолика сохранилась.