Лагерштетт

Лагерштетт (Lagerstätte) — особый тип захоронения окаменелостей, как правило, в большом количестве, где благодаря особым условиям сохраняются не только твёрдые части скелетных форм, но также и отпечатки мягких тканей. Данный тип захоронений являются результатом захоронения тела в бескислородной среде с минимальным количеством бактерий, что задерживает процессы разложения. Лагерштетты известны начиная с неопротерозойской эпохи и до настоящего времени. Характерные примеры — Зольнхофен в Германии или сланцы Бёрджес в Канаде.