Красное (озеро, Ушачский район, бассейн Ушачи)

Красное (Краснае) — озеро в Ушачском районе Витебской области Белоруссии. Относится к бассейну реки Ушача.

Располагается в 8 км к югу от городского посёлка Ушачи. Неподалёку находится деревня .

Площадь поверхности озера составляет 0,02 км². Длина — 0,22 м, наибольшая ширина — 0,13 м. Длина береговой линии — 0,5 м.

Склоны котловины высотой до 10 м, поросшие кустарником, на севере и востоке — под огородами. Озеро окружено заболоченной поймой шириной от 10 м на востоке до 120 м на юге.