Округ Ясло

Округ Ясло (Bezirk Jasło, Ясельский уезд, Powiat jasielski) — административная единица коронной земли Королевства Галиции и Лодомерии в составе Австро-Венгрии, существовавшая в 1867—1918 годах. Административный центр — Ясло.

Площадь округа в 1879 году составляла 9,5782 квадратных миль (551,13 км2), а население 83 709 человек. Округ насчитывал 154 поселения, организованные в 150 кадастровых муниципалитетов. На территории округа действовало 3 районных суда — в Ясло, Фрыштаке и Жмигруде.

После Первой мировой войны округ вместе со всей Галицией отошёл к Польше.