A-GPS

A-GPS (Assisted GPS) — технология, ускоряющая «холодный старт» GPS-приёмника. Ускорение происходит за счёт предварительной загрузки в приёмник необходимой информации не со спутников, как обычно, а через другие, более быстрые каналы связи (Wi-Fi, Bluetooth и пр.). Часто используется в сотовых телефонах, содержащих и приёмник GPS. Очень часто путают с LBS. Благодаря технологии A-GPS при включении навигации устройство практически мгновенно определяет своё местоположение, причем поиск спутников возможен даже в закрытых помещениях, а межэтажные перекрытия не являются помехой.