Пятницкое шоссе (станция метро)

«Пятницкое шоссе» — конечная станция северо-западного радиуса Арбатско-Покровской линии Московского метрополитена, расположенная в районе Митино на пересечении Митинской улицы и Пятницкого шоссе, от которого и получила своё название. Открылась 28 декабря 2012 года. За станцией располагается противошёрстный съезд для оборота составов и соединительные ветви в электродепо «Митино». С момента открытия и до открытия станции «Рассказовка» 30 августа 2018 года являлась самой западной станцией Московского метрополитена. На одном конце в южном подземном вестибюле имеется общая лестница, на другом конце в северном наземном вестибюле — эскалаторы.