Ваджрабодхи

Ваджрабодхи (кит. Цзинь Ганчжи 金剛智 , яп. Конготи; 671—741) — выдающийся буддийский монах и переводчик, один из основателей эзотерического буддизма в Китае.

Ваджрабодхи был учителем прославленного монаха Амогхаваджры и распространителем в Китае Сарва-татхагата-таттва-самграха-сутры (известна также как Ваджрашекхара-сутра или Ваджраушниша-сутра), которую, с некоторым допущениями, можно считать основополагающим текстом тантрического буддизма в Китае (его также называют «буддизмом йоги» или «буддизмом мантры» — чжэньянь). Три современника — Ваджрабодхи, Амогхаваджра и Шубхакарасимха в научных текстах часто обозначаются как «Три Великих Ачарьи (мастера)» периода Тан и почитаются как основатели китайской школы «чжэньянь». В реальности они никогда не составляли единой школы, свои учения основывали на совершенно разных текстах и идеях, а представления о «школе» являются изобретением их позднейших последователей в Китае и Японии.