Гуран (персонаж)

Гуран — персонаж комиксов о супергерое Фантоме, который является лучшим другом Фантома с детства. Оба росли вместе в глубоких лесах Бенгаллы, где Гуран учил Фантома пути племени Бандар. Гуран был шафером Фантома, когда он женился на своей подруге детства, Диане Палмер.
Он также принес Киту сообщение о смерти его отца — двадцатого Фантома, в результате чего 20-летний студент колледжа решил покинуть Америку, чтобы вернуться в Пещере Черепа в Бенгалле, где он надел одежду Фантома.
Гуран известен по своей характерной одежде. Он, как правило, носит специальные шляпы сделанные либо из травы или дерева.
Он также является знахарем из племени Бандер, и спас жизнь Фантома в нескольких случаях, из-за своего знания древней медицины, а также современной западной медицины.