Финляндия на «Евровидении-2006»

Финляндия на «Евровидении-2006» одержала свою единственную на данный момент победу: хеви-метал-группа Lordi с песней «Hard Rock Hallelujah» удачно прошла полуфинал, заняв там первое место и набрав 292 очка, а в финале она повторила свой результат и принесла первую победу Финляндии. Это было 40-е выступление Финляндии на конкурсе песни Евровидение. До этого лучшим достижением было только 6-е место в 1973 году. Более того, до 2006 года Финляндия 9 раз занимала последнее место.

Победа Lordi разделила фанатов «Евровидения» на два лагеря: одни были возмущены тем, что группа с таким шокирующим имиджем победила на конкурсе; другие же считали, что Lordi были единственным коллективом, достойным победы в 2006 году и остановившим доминирование поп-стиля на конкурсе.