Домашний чемпионат Великобритании 1899

Домашний чемпионат Великобритании 1899 — шестнадцатый розыгрыш футбольного турнира с участием четырёх сборных Великобритании. Победителем соревнования в девятый раз в своей истории стала сборная Англии.

Турнир отличался высокой результативностью, в частности, сборная Англии разгромила Ирландию со счётом 13:2, что является рекордным счётом в истории Домашних чемпионатов Британии. Ирландцы также потерпели тяжёлое поражение от шотландцев (1:9), но несмотря на это сумели занять третье место в таблице благодаря победе над Уэльсом.

Разгромная победа англичан над ирландцами была первым матчем соревнования. Во втором туре сборная Ирландии победила с минимальным счётом Уэльс и временно присоединилась к Англии на вершине таблицы. С третьего матча в соревнование вступила сборная Шотландии, которая легко обыграла Уэльс со счётом 6:0. Валлийцы также не смогли ничего противопоставить англичанам, проиграв им со счётом 0:4 и завершив своё выступление на турнире с тремя поражениями. В следующем матче Шотландия разгромила Ирландию и сравнялась с Англией по количеству очков в таблице. В решающем матче чемпионата между Англией и Шотландией обе сборные показали сильную игру, но титул в конечном итоге завоевали англичане, победившие соперника со счётом 2:1.