Ани Лорак

Каролина Мирославовна Куек (), более известная как Ани Лорак — украинская певица, Народная артистка Украины (2008). Представляла Украину на конкурсе песни «Евровидение-2008» с песней «Shady Lady» и заняла второе место. Обладательница премий «Золотой граммофон», «Певица года», «Золотая шарманка», «Человек года», «Песня года» и др., а также пяти «золотых» дисков («Там де ти є…», «Мрій про мене», «Ані Лорак», «Smile», «Розкажи») и двух «платиновых» («Солнце» и «15»). Диапазон голоса — 4,5 октавы.