Мистер Олимпия 2012

Мистер Олимпия 2012 — одно из самых значимых международных соревнований по культуризму, прошедшее под эгидой Международной федерации бодибилдинга (International Federation of Bodybuilding, IFBB) с 27 по 30 сентября 2012 года в Лас-Вегасе, штат Невада. Это был 48-й по счету конкурс «Мистер Олимпия». Призовой фонд конкурса составил 900 000 долларов.

С данной "Олимпии" произошли изменения в легкой категории бодибилдинга. Соревновательный вес участников был поднят с 202 фунта (до 91,7 кг) до 212 фунтов (до 96 кг).

Про подготовку нескольких культуристов к данному конкурсу "Мистер Олимпия" был снят документальный фильм "".