Centinela Solar Energy

Centinela Solar Energy — фотоэлектрическая станция общей мощностью 170 мегаватт (МВт). Расположена в округе Империал, штат Калифорния, США на участке 8,3 квадратных километра непригодной для сельскохозяйственного использования земли. Разрешение на строительство было получено в декабре 2011 года. Станция поставляет электричество потребителям с августа 2013 года. Строительство было полностью завершено в конце 2013 года.

Для производства электричества станция использует фотоэлектрические модули на основе монокристаллического кремния.

Centinela Solar Energy наряду с другими проектами возобновляемой энергии реализуется в рамках цели штата Калифорния — обеспечить получение 33 % потребляемой электроэнергии из возобновляемых источников к 2020 году.