Буллериан, Эдди

Эдди Буллериан (Eddy Bullerian; ,  — , ) — немецкий , . Сын дирижёра Рудольфа Буллериана, брат композитора Ханса Буллериана.

С 1914 г. работал в Эстонии, первоначально в Тарту, где играл в оркестре театра «Ванемуйне» и преподавал в музыкальной школе. Затем перебрался в Таллин и занял место концертмейстера в оркестре Театра «Эстония». С созданием в 1919 году Таллинской высшей школы музыки стал первым руководителем одного из скрипичных классов (другим руководил Йоханнес Паульсен).

Затем вернулся в Германию, выступал как камерный музыкант (в том числе со скрипичными сочинениями своего брата).