Городское поселение Видное

Городское поселение Видное — упразднённое муниципальное образование (городское поселение) в Ленинском муниципальном районе Московской области. Образовано в 2005 году, включило город областного подчинения Видное и ещё 7 населённых пунктов, позже упразднённых Булатниковского, Горкинского и Картинского сельских округов.

Упразднено 5 августа 2019 года.

Административный центр — город Видное.

Глава городского поселения — Шамаилов Моисей Исаакович, председатель Совета депутатов — Грудинин Павел Николаевич.