Гогенлоэ

Гогенлоэ (Хоэнлоэ; Hohenlohe) — несколько родственных княжеств в Швабии и Баварии, которыми до медиатизации в 1806 году правило одноимённое семейство. Ещё в XII веке их предки владели замком Хоэнлоэ близ Уффенхайма. Седьмым великим магистром Тевтонского ордена был Генрих фон Гогенлоэ.

На протяжении многих веков владения в швабской области Хоэнлоэ многократно перераспределялись между разными линиями рода, католическими и лютеранскими. До XXI века сохранились княжеские линии (по старшинству) цу Гогенлоэ-Лангенбург (), цу Гогенлоэ-Эринген (), фон Гогенлоэ-Бартенштейн (), фон Гогенлоэ-Ягстберг (), цу Гогенлоэ-Вальденбург () и цу Гогенлоэ-Шиллингсфюрст (). В XX веке после угасания австрийских родов Кауниц (1902) и Меттерних (1992) представители шиллингсфюрстской ветви присоединили их фамилии к собственной.

К этой линии принадлежал и германский канцлер Хлодвиг Гогенлоэ (1819—1900). Помимо княжеского, он носил титулы принца Корвейского и Ратиборского. Его жена Мария Львовна Витгенштейн, будучи внучкой знаменитого фельдмаршала, унаследовала Мирский замок и иные радзивилловские имения в пределах Российской империи, но по юридическим соображениям вынуждена была их продать подданным российской короны (подробности в статье несвижская ординация).

Были, скажем … даже Гогенлоэ-Шилонфюрст, кого матросы переиначили в «Голыноги, шилом хвист».