События 31 августа 2015 года в Киеве

События 31 августа 2015 года в Киеве — столкновения сотрудников правоохранительных органов и сторонников радикально-националистических движений 31 августа 2015 года в Киеве на Площади Конституции перед зданием Верховной Рады Украины. Конкретной причиной протестов было принятие в первом чтении предложенного Президентом Украины законопроекта № 2217а об изменениях в Конституцию Украины в части децентрализации власти. В ходе стычек перед главным входом в парламент протестующими была брошена боевая граната, в результате чего имелись жертвы среди бойцов Национальной Гвардии.