Литература Таиланда

Литература Таиланда — художественная литература на тайском языке, создававшаяся и создающаяся в Таиланде. Традиционно развивалась под влиянием литературы Индии. Самым известным памятником тайской литературы является Рамакиен, тайская версия индийского эпоса Рамаяны. От оригинала отличается большей ролью в произведении бога-обезьяны Ханумана, и более счастливым концом произведения. Большинство старейших версией эпоса утеряны в 1767 году, во время нападения бирманцев на город Аюттхая.

Главным национальным поэтом Таиланда считается Сунтон Пу, наиболее знаменитым произведением поэта является поэма «Пра Апхай Мани» в 30 тысячи строк (завершена в 1835 году), которая является первым полностью сюжетно самостоятельным произведением тайской литературы. Поэма рассказывает о необычайных приключениях царевича Апаймани (поэта и музыканта), его брата Сисувана и сына Сисамута на море и в заморских странах. Тайские короли Рама V и Рама VI, также являлись литераторами, однако их вклад в национальную литературу представляет собой научно-философские труды посвященные взаимоотношения Восточной и Западной цивилизации. Авторы XX века писали беллетристику и серьёзного вклада в литературное наследие Таиланда не привнесли, из современных тайских писателей можно выделить — Камсинга Сринока и Пира Судхама.