Мегара (дим)

Мегара (Δήμος Μεγαρέων) — община (дим) в периферийной единице Западной Аттике в Греции. Население — 36924 жителя по переписи 2011 года. Площадь — 330,11 квадратного километра. Плотность — 111,85 человека на квадратный километр. Административный центр — Мегара. Димархом на местных выборах 2014 года выбран Григориос Стамулис (Γρηγόριος Σταμούλης).

Включает в себя большую часть епархии Мегариды. Находится между заливом Алкионидес (Коринфским заливом) на севере и бухтой Мегара залива Сароникос на юге. Граничит с общиной Лутракион-Перахора-Айи-Теодори на западе и с Мандра-Идилия — на северо-востоке.