Бедекер, Фридрих Вильгельм

Фридрих Вильгельм Бедекер (нем. Friedrich Wilhelm Baedeker) (ок. 1823—1906) — немецкий миссионер, посвятивший значительную часть своего служения евангелизации России. Представлял Всемирный евангелический альянс. Деятель Петербургского пробуждения.

Родился в Германии, в Руре, в городе Эссен. Учился, получил ученые степень доктора филологии и доктора философии. Переехал жить в Англию в 1860 году. Здесь в 1866 году на одном из собраний лорда Редстока обратился к вере в Бога. Пережив обращение, решил посвятить себя миссионерству и занимался этим последующие сорок лет.

Он проповедовал на родине — в Германии, а также Швейцарии, Австрии, Италии, Турции и в славянских странах. Восемнадцать лет своей жизни он посвятил миссионерскому служению в России.

Впервые он появился в Петербурге и был представлен кругу местной аристократии лордом Редсктоком в 1877 году. Впоследствии он тесно общался с представителями движения Петербургского пробуждения.