Сражение при Уильямсберге

Сражение при Уильямсберге (Battle of Williamsburg, оно же Battle of Fort Magruder) произошло 5 мая 1862 года в округе Йорк (штат Виргиния). Было частью Кампании на Полуострове во время американской гражданской войны. Это было первое генеральное сражение Кампании на Полуострове, в котором приняли участие около 41 000 северян и 32 000 южан. Сражение закончилось вничью, и конфедераты продолжили отступление.

Преследуя конфедератов, отступающих от Йорктауна, бригадный генерал Союза Джозеф Хукер столкнулся с арьергардом противника возле Вильямсберга. Хукер атаковал форт Магрудер — земляное укрепление у вильямсбергской дороги, но был отброшен. Контратака конфедератов, которой руководил лично Джеймс Лонгстрит, опрокинула левый федеральный фланг, и только прибытие дивизии Филипа Керни спасло положение. Федеральная бригада Уинфилда Хэнкока потеснила левый фланг противника, и контратака южан не принесла им успеха. Удача Хэнкока не была использована, и южане продолжили отступление.