Флаг Азербайджанской Республики

Флаг Азербайджанской Республики (Azərbaycan Respublikasının bayrağı) — один из официальных государственных символов Азербайджанской Республики (наряду с гербом и гимном). 5 февраля 1991 года флаг был утверждён в качестве государственного флага Азербайджанской Республики, провозгласившей свою независимость в этом же году.

В соответствии с указом президента Азербайджанской Республики Ильхама Алиева от 17 ноября 2009 года в память об Азербайджанской Демократической Республике 9 ноября каждый год отмечается как «День государственного флага».