Открытый чемпионат Мексики по теннису 2007

Открытый чемпионат Мексики 2007 — 14-й розыгрыш ежегодного профессионального теннисного турнира среди мужчин и женщин, проводящегося в мексиканском городе Акапулько и являющегося частью тура ATP в рамках международной золотой серии и тура WTA в рамках серии соревнований 3-й категории.

В 2007 году турнир прошёл с 26 февраля по 3 марта. Соревнование завершало февральскую латиноамериканскую серию грунтовых турниров, расположенную в календаре после Australian Open.