Административное деление Владивостока

Город Владивосток, административный центр Приморского края, разделён на 5 внутригородских районов.

В рамках административно-территориального устройства края, Владивосток является городом краевого подчинения, районам которого подчинены 5 сельских населённых пунктов; в рамках муниципального устройства он образует муниципальное образование город Владивосток со статусом городского округа, в состав которого входят один город и пять сельских населённых пунктов).

Районы города не являются муниципальными образованиями.