Лубек (Мэн)

Лубек (Lubec) — небольшой (1400 жителей) город в США, на северо-востоке штата Мэн. Является самым восточным городом США. Изначально Лубек был частью городка Истпорт, стал независимым городом в 1811 году. Назван в честь города Любек, находящегося в Германии. Лубек развивался как коммерческий центр, курорт и место для рыбалки (сардины, лосось).

Quoddy Head State Park — самая восточная точка континентальной части Соединенных Штатов; здесь в 1808 году был возведён маяк, перестроенный в 1858-м.

Лубек соединен мостом с международным парком Рузвельта Кампобелло на острове Кампобелло (Канада), где у президента Франклина Рузвельта был свой летний дом.

Численность населения города была наивысшей в 1910-х и 1920-х годах, тогда она достигала около 3300 человек. С тех пор население постепенно, но неуклонно сокращается и сейчас составляет менее 1300 человек.