Айхельберг, Оскар

Оскар Айхельберг (Oskar Eichelberg;  — , ) — немецкий , и .

Начинал как -вундеркинд, в 1858 г. в возрасте семи лет выступил с концертом в Варшаве. Затем изучал композицию и дирижирование. В 1880-е гг. дирижёр балетных постановок в Берлинской королевской опере; в 1884 г. представил там же своё наиболее известное сочинение — двухактный балет «Нурджад» (Nurjahd), отдельные номера из которого (в частности, «Черкесский танец») многократно публиковались в фортепианных переложениях. Другие произведения Айхельберга — лёгкая фортепианная музыка: «Марш графа Бисмарка», «Танец с факелами по случаю золотой свадьбы кайзера Вильгельма и императрицы Августы» и т. п. В дальнейшем занимался в большей степени педагогической деятельностью, в 1891 г. основал в Берлине собственную музыкальную школу, которой после смерти Айхельберга руководил Пауль Эльгерс (с 1911 г. Консерватория Айхельберга-Окса).