Манные клёцки

Манные клёцки — популярный вид клёцек во многих кухнях мира, замешиваются на молоке из манной крупы с добавлением яиц и масла. Обычно добавляются в супы. В некоторых кухнях сладкие манные клёцки подаются на десерт.

Для приготовления манных клёцек необходимо в закипевшее подсоленное молоко добавить манную крупу и хорошо размешать. В качестве приправ могут использоваться мускатный орех, лимонная цедра и сахар. Затем добавляются яйца и сливочное масло. Столовой ложкой сформировать небольшие клёцки и варить в бульоне до готовности, пока они не всплывут к поверхности. Клёцки также можно жарить на сковороде или запекать с сыром в духовке. Манные клёцки также добавляют во фруктовые супы.