Мари (богиня)

Мари () или Мадди () — основное божество дохристианской мифологии басков. Кроме того, существует и в арагонской мифологии под именем Mariuena. Персонаж женского божества обитает во всех вершинах гор страны басков и получает имя от названия каждой горы. Самым важным её жилищем считается пещера горы Амбото в провинции Алаба, которая известна как «пещера Мари» ( или Mariurrika Kobea), которая дает имя Мари «Мари Амбото» или «Дама Амбото».

Мари — это олицетворение Матери-Земли, это королева природы и всех её элементов. Её образ oбычно представлен телом и лицом женщины, элегантно одетой (обычно в зелёный цвет), может быть также представлен как гибридная форма дерева или как женщинa с козьими ногами и когтями хищных птиц, или как женщина огня, или как образ воспламенной радуги, или лошади, тянущей облака. В образе женщины представляется с густыми светлыми волосами, которые расчесывает золотым гребнем.

Мари является хозяйкой земли и метеоров. Властвует над климатическими силами и недрами земли. Одна из её задач — наказать ложь, воровство и гордость. Из неё исходят полезные ископаемые и берут начало родниковые воды.