Чемпионат СССР по хоккею с мячом 1950

2-й чемпионат СССР по хоккею с мячом прошёл спустя 14 лет после первого. Все его матчи состоялись в Ленинграде с 4 по 14 февраля 1950 года. Чемпионом СССР стала команда ОДО (Свердловск).

Матчи проводились в два этапа. Сначала 16 команд провели в четырёх подгруппах однокруговые предварительные турниры. На втором этапе команды, занявшие первые места в своих группах, оспорили чемпионский титул, занявшие вторые места — сыграли в турнире за 5—8 места, ставшие третьими — разыграли 9—12 позиции, а аутсайдеры групп первого этапа сошлись в борьбе за 13—16 места. Как и на первом этапе, матчи проходили по круговой системе.

Всего в чемпионате сыграно 48 матчей (результаты двух из них были аннулированы), в них забито 177 мячей.

Команда-победительница всесоюзного первенства впервые была награждена специальным переходящим призом, который был учреждён Спорткомитетом СССР (в первом чемпионате СССР клуб-чемпион получил специальный приз имени X съезда ВЛКСМ). Игрокам команд, занявших первое, второе и третье места вручались дипломы I, II и III степени соответственно.