Распределённый менеджер блокировок

Операционные системы используют менеджеры блокировок (англ.) для организации и координации доступа к ресурсам. Распределённый менеджер блокировок (, DLM) работает на каждой машине в кластере, с идентичной копией базы данных блокировок кластера. Таким образом, DLM является пакетом программного обеспечения, который позволяет компьютерам в кластере координировать доступ к совместно используемым ресурсам.

Различные реализации DLM были использованы в качестве основы для нескольких успешных кластерных файловых систем, в которых машины в кластере можно использовать для хранения файлов друг друга с помощью единой файловой системы, со значительными преимуществами в плане повышения производительности и доступности. Основное преимущество производительности достигается за счёт решения проблемы когерентности дискового кэша между участвующими компьютерами. DLM используется не только для блокировки файлов, но и для координации всех видов дискового доступа. VMS Сluster (ранее именовавшийся VAX Cluster) — первая система кластеризации, получившая широкое распространение, основывается на VAX/VMS (в последующем OpenVMS) DLM именно таким образом.