Еремей

Еремей — мужское русское личное имя древнееврейского происхождения, обрусевшая форма имени ветхозаветного пророка Иеремии (Ἰερεμίας).

Древнееврейское йирмеяху — «вознесённый (Богом) Яхве»; другие возможные толкования — «Бог высок»; «высота Божья»; «да возвысит Господь». В православной традиции имени Еремей соответствует церковнославянское Иеремия. В древнерусских текстах встречался вариант Иеремий; до XVII века в святцах использовалась также форма Иеремей. Народные формы имени — Еремий, Иримей; разговорные — Ерёма, Ярёма, Ереней.