Газосигнализатор

Газосигнализатор — автоматический прибор для непрерывного или периодического контроля за состоянием воздуха и выдачи сигналов о появлении в нём токсических веществ в газо- и парообразном состоянии. Применяется как носимое или стационарное устройство. Подает сигнал-предупреждение (световой, звуковой, передачу сигнала во внешние цепи) о том, что значение контролируемого параметра превосходит заданный предел или находится вне заданного интервала значений. Являются одним из типов анализаторов газа, выдают сигналы о качественном составе анализируемого вещества (например, о наличии или отсутствии какого-либо компонента).