Милевский, Мирослав

Мирослав Милевский (Mirosław Milewski; 1 мая 1928, Липск — 23 февраля 2008, Варшава) — польский генерал и коммунистический политик, член Политбюро ЦК ПОРП, министр внутренних дел ПНР в 1980—1981. Партийный куратор органов госбезопасности в первой половине 1980-х. Активный участник политических репрессий, организатор преследований Солидарности. Возглавлял ортодоксально-сталинистское крыло ПОРП. Был снят со всех постов после убийства Ежи Попелушко. В Третьей Речи Посполитой привлекался к судебной ответственности, однако был освобождён по возрасту и состоянию здоровья.