Бектурганов

Бектурганов, Абдиманап Еликбаевич (род. 1958) — казахстанский учёный, доктор юридических наук.
Бектурганов, Нуралы Султанович (род. 1949) — казахстанский политический деятель.
Бектурганов, Ерсултан Утегулович (род. 1952) — казахстанский общественный и политический деятель.
Бектурганов, Серик Чингисович (род. 1957) — казахстанский государственный деятель, депутат сената парламента Казахстана.
Бектурганов, Сертай (1935—1988) — советский колхозник, тракторист совхоза «Раздольный» Кокчетавского района Кокчетавской области, Казахская ССР, Герой Социалистического Труда.
Бектурганов, Хасан Шайахметович (1922—1987) — советский партийный деятель, член ЦК КПСС (1976—1986).