Кошелев, Николай Андреевич

Николай Андреевич Кошелев (3 мая 1840, село Серман Николо-Барнуковской волости, Городищенский уезд, Пензенская губерния — 23 октября 1918, Петроград) — русский исторический, портретный и жанровый живописец, график, иллюстратор, иконописец, художник-монументалист.

Сподвижник Ивана Крамского. Академик (1873), профессор (1878) Императорской Академии художеств, член Императорского Православного Палестинского Общества. Автор эскизов и росписей Храма Христа Спасителя (Москва), храма Спаса на Крови (Санкт-Петербург), Александро-Невского собора (Варшава), а также ряда других.