Триацетин

Данный триглицерид — 1,2,3-триацетоксипропан — наиболее известен как триацетин и триацетат глицерина. Он является эфиром глицерина и уксусной кислоты.

Это синтезированное химическое соединение, часто используемое в качестве пищевой добавки, например, в качестве растворителя ароматизаторов, и в качестве увлажнителя. Известен как пищевая добавка E1518, а также в Австралии под кодом A1518. Триацетин также является компонентом при изготовлении такого напитка как ликёр, а также является эксципиентом при производстве фармацевтической продукции, где он используется в качестве увлажняющего агента, пластификатора, и в качестве растворителя.

Триацетин может также применяться в качестве добавки к топливу в качестве антидетонационной присадки, которая снижает стук двигателя при использовании бензина, и улучшает устойчивость к низким температурам и вязкостные характеристики биодизеля.