Леваневский (тип речных судов)

«Леваневский» — тип речных пассажирских теплоходов, созданный специально для использования на Канале им. Москвы и прилегающих водных путях. Другими типами судов, созданных для этой цели, были крупные теплоходы типа «Иосиф Сталин», предназначавшиеся для рейсов между Москвой и волжскими городами и малые теплоходы (речные трамваи) типа «Громов» для городских и пригородных рейсов. Суда типа «Леваневский» занимали промежуточную позицию.

Суда этого типа получали названия в честь первых Героев Советского Союза, но впоследствии многие из них были переименованы.

Всего было построено шесть судов этого типа: «Леваневский», «Ляпидевский» (позднее переименован в «Химки»), «Доронин» (позднее переименован в «Кашира»), «Каманин» (позднее переименован в «Комсомолец»), «Молоков» (позднее переименован в «Октябрёнок») и «Слепнев» (позднее переименован в «Голубь»).