Флаг муниципального округа Бибирево

Флаг муниципального округа Бибирево в Северо-Восточном административном округе города Москвы Российской Федерации — опознавательно-правовой знак, служащий официальным символом муниципального образования.

Первоначально данный флаг был утверждён 14 сентября 2004 года как флаг муниципального образования Бибирево.

Законом города Москвы от 11 апреля 2012 года № 11, муниципальное образование Бибирево было преобразовано в муниципальный округ Бибирево.

Решением Совета депутатов муниципального округа Бибирево от 22 мая 2018 года № 5/2 этот флаг был утверждён флагом муниципального округа Бибирево.