Майнфранкские диалекты

Майнфранкские диалекты (Mainfränkisch) — группа восточнофранкских диалектов немецкого языка, распространённая в землях Бавария (Нижняя, Средняя и Верхняя Франкония), Баден-Вюртемберг (Майн-Таубер), Тюрингия (Шмалькальден-Майнинген, Хильдбургхаузен, Зоннеберг, Зуль) и Гессен. Диалекты этой группы широкой полосой проходят вдоль линии Гермерсгеймера, которая делит франкские диалекты юга по признаку Pund/Pfund. Первый признак характерен для рейнско-франкских диалектов, второй — для южнофранкских и собственно майнфранкских.