Евлоев, Муса Гиланиевич

Муса Гиланиевич Евлоев () — российский борец греко-римского стиля, двукратный чемпион мира, чемпион и призёр чемпионатов России, чемпион Европы, обладатель Кубков Европейских наций, обладатель Кубков мира, Заслуженный мастер спорта России. Член сборной команды страны с 2013 года.

На предолимпийском чемпионате планеты в Казахстане в 2019 году в весовой категории до 97 кг, Муса стал чемпионом мира, после того, как его соперник олимпийский чемпион из Армении Артур Алексанян не смог выйти на финальную схватку в связи травмами полученными на пути к финалу. У армянского борца были сломаны два ребра. Муса Евлоев помимо звания получил также олимпийскую лицензию для своего национального Олимпийского комитета.