Королевская академия испанского языка

Королевская академия испанского языка ( Real Academia Española, сокр. RAE) — научное учреждение, основанное в Испании, целью которого является изучение испанских языка и литературы, а также выполнение функции регулятора языковой и литературной нормы современного испанского языка во всех территориях его бытования. Штаб-квартира организации расположена в Мадриде. Для облегчения связей со всеми испаноязычными странами в 1951 году была также создана Ассоциация академий испанского языка, объединившая 21 страну. Директор Академии — профессор .