Невская застава (музей)

Музей «Невская застава» — историко-краеведческий музей Невского района Санкт-Петербурга. Основан в 1967 году, с 2013 года является членом Союза музеев России. Экспозиция охватывает исторический период с XVIII по XX века, включает в себя мемориальную комнату рабочего В. А. Шелгунова, бывшего соратником В. И. Ленина. В комнате сохранена обстановка начала XX века, что дает наглядное представление о быте рабочего класса и среде революционеров-подпольщиков. Музей является районным историко-культурным центром и ведет активную работу с местным сообществом.