Израильская академия естественных и гуманитарных наук

Израильская академия естественных и гуманитарных наук (האקדמיה הלאומית הישראלית למדעים, букв. «Национальная академия наук Израиля», Israel Academy of Sciences and Humanities) — высшее академическое учреждение Израиля. Была основана в Иерусалиме в 1961 году с целью содействовать контактам учёных естественных и гуманитарных наук в Израиле, консультировать органы государственной власти по научно-техническим вопросам. Академия включает чуть более сотни наиболее известных израильских учёных. Основное здание академии расположено на площади Альберта Эйнштейна неподалёку от резиденции президента Израиля. Академия финансирует проекты по изучению геологии, флоры и фауны Израиля, исследования Талмуда, еврейской философии, литературы и иврита. На международном уровне академия принимает участие в физических проектах ЦЕРНа и управляет фондом стипендии Эйнштейна.