Сент-Луис 2014 (шахматный турнир)

Сент-Луис 2014 (Sinquefield Cup) — шахматный турнир с участием 6 гроссмейстеров (23 категория, средний рейтинг 2802 — наивысший средний за всю историю шахматных турниров). Турнир проходил с 26 августа по 8 сентября в Сент-Луисе (США). Обладателем Кубка Синкфилда 2014 года в американском Сент-Луисе стал Фабиано Каруана, показавший впечатляющий и неожиданный результат в 8,5 очков из 10 возможных. При этом выиграв семь первых встреч и три заключительные сыграв вничью.