Бродвейский театр

Бродвейский театр (Broadway theatre или просто Бродвей) — обобщённое название группы из примерно 40 крупных (более 500 мест) коммерческих театров в Нью-Йорке, расположенных вдоль улицы Бродвей в Театральном квартале Манхэттена. Сейчас таких театров насчитывается 41. Бродвей является основой американской театральной культуры. Как полагают культурологи, Бродвей, как и Голливуд, оказал огромное влияние на формирование сегодняшней массовой культуры.

Большинство спектаклей (или «шоу», как говорят американцы) на Бродвее — мюзиклы (около 70 %). Почти все бродвейские шоу очень коммерчески ориентированы. Зачастую на сцене одного театра можно увидеть лишь один спектакль, идущий вечером со вторника по субботу, и заменяющийся на другой только тогда, когда зрители теряют к нему интерес. Для спектаклей, поставленных на Бродвее, существует отдельная, весьма престижная премия «Тони», ежегодно присуждаемая за достижения в области американского театра, эту премию считают театральным аналогом «Оскара».

Посещение спектакля на Бродвее — популярное развлечение туристов, посещающих Нью-Йорк. Примерно две трети посетителей Бродвея — приезжие. За сезон 2015—2016 годов спектакли Бродвея посетило более 13 миллионов человек, выручка от продажи билетов превысила 1,3 млрд долларов.