Астрал (серия фильмов)

«Астрал» (Insidious — коварный, скрытый) — серия фильмов сценариста Ли Уоннелла, снимается с 2010 года. Серия фильмов выпущены компанией Blumhouse Productions и состоит из 4 фильмов в жанрах ужасы, мистика и триллер, начиная с «Астрала» (2011) и на данный момент заканчивая «Астрал 4: Последний ключ» (2018).

Серия фильмов спродюсирована Джейсоном Блумом, а главную роль медиума Элис Райнер во всех частях франшизы исполнила Лин Шэй. Над серией фильмов работали режиссёры Джеймс Ван и Ли Уоннелл.