Романия (горный массив)

Романия (Романија, Romanija) — географический регион на востоке Республики Сербской, в Боснии и Герцеговине. Простирается на юго-запад от Соколаца, на северо-восток от Пале и к востоку от Источно-Сараево. Наивысшая точка над уровнем моря составляет 1652 м (г. Велики Лупоглав).
Возле Пала расположена достопримечательность Новакова пещера, где скрывался национальный герой Старина Новак.

Романия входит в состав региона Сараево-Романия и охватывает Источно-Сараево и горную Романию.

Главные города: Пале, Соколац и Хан-Песак.