Вейгельтизавриды

Вейгельтизавриды  — семейство вымерших базальных диапсидных рептилий. Морфология представителей семейства свидетельствует о их адаптации к древесному образу жизни и планирующему полёту (консолидация крестца, характерное для древесных форм строение кисти, пневматизация костей черепа и элементов латеральной кожной складки и др.).

Представители вейгельтизаврид известны по окаменелостям из отложений пермского периода Мадагаскара, Германии, Великобритании и России. Один вид под названием Wapitisaurus problematicus был описан из нижнего триаса Канады, но плохая сохранность окаменелостей оставляет сомнения в его принадлежности к семейству вейгельтизаврид.

Способность к планирующим перелётам у вейгельтизаврид достигалась за счёт наличия по бокам тела широких кожных мембран, поддерживаемых полыми стержневидными окостенениями (ложными рёбрами). Строение этого образования позволяло им складывать перепонку после приземления на субстрат и менять ее положение во время полёта.