Инцидент с армянским Ми-24

Инцидент с армянским Ми-24 — уничтожение вооружёнными силами Азербайджана армянского военного вертолёта Ми-24, произошедшее 12 ноября 2014 года в 13:45 по местному времени (12:45 по московскому времени), в зоне Карабахского конфликта, в непосредственной близости от линии соприкосновения азербайджанских и армянских войск. Это первый подобный инцидент в Карабахском конфликте после подписания соглашения о прекращении огня в мае 1994 года.

В результате крушения вертолёта погибли трое армянских военнослужащих: командир, майор Сергей Саакян, старший лейтенант Саркис Назарян и лейтенант Азат Саакян. Азербайджанский военнослужащий, сбивший из ПЗРК «Игла» армянский вертолёт, — сверхсрочник Илькин Мурадов — был представлен к медали «За отличие на воинской службе» 3-й степени.