Урусов, Юрий Семёнович

Князь Юрий Семёнович Урусов (ум. около 1719) — сын воеводы в Новгороде, кравчего, боярина Семена Андреевича Урусова и княжны Федосьи Борисовны Лыковой, боярин с 13 февраля 1681 года, воевода в Мензелинске с 1683 года.

Сопровождал вместе со своими братьями князьями Урусовыми царя Фёдора Алексеевича в походах 1680—1681 годов. По указу от 10 мая 1715 года наследовал «по родству» московский двор своей племянницы боярыни Анастасии Петровны Шереметевой (1662 — 31 января 1715), который продал уже через год (в апреле 1716) вице-губернатору Азовской губернии Степану Андреевичу Колычёву.