Лена (альбом)

«Лена» — девятый студийный альбом Елены Ваенги, изданный компанией «Квадро-диск» в начале сентября 2012 года. Альбом состоит из 14 песен собственного сочинения Елены Ваенги.

Песня «Где была?» была удостоена премии Русского Радио «Золотой граммофон» и диплома ежегодного музыкального фестиваля «Песня года», а композиции «Принцесса», «Больно» и «Виски», суммарно находившиеся в тройке лучших хит-парада «Шансон Года» 38 недель, стали хитами на Радио Шансон и получили премию «Шансон года» в 2011 и 2013 годах.