Антиинтеллектуализм

Антиинтеллектуализм — отрицание возможности познания при помощи разума, связанное с приматом нерационального познания и восприятия мира (иррационализм и фидеизм).

В бытовом смысле — враждебность и недоверие к интеллектуалам и интеллектуальной работе. Может выражаться в различных формах, таких как нападки на науку, литературу или систему образования. Возник как реакция на научно-техническую революцию. Связан с недоверием масс к образованию, не носящему практического характера.

Американский публицист Герберт Аптекер писал: «В империалистическом обществе, находящемся в стадии прогрессирующего маразма, — а США уже поражены им — страх правителей перед человечностью всё более усиливается. Они страшатся чувства социального долга, коллективизма, любви, сострадания, мужества, солидарности, недовольства существующим порядком. Но главный их враг — человеческий разум». То же самое отмечает и физик Р. Хофштадтер, назвавший свою книгу «Антиинтеллектуализм в американской жизни».