Метонов цикл

Метонов цикл — промежуток времени в 6939 дней 14 часов 15 минут, служащий для согласования продолжительности и солнечного года в лунно-солнечном календаре. Цикл, предложенный в 433 году до н. э. афинским астрономом Метоном, лёг в основу древнегреческого календаря. Метонов цикл связан с приближённым (с точностью до нескольких часов) равенством: 19 тропических лет = 235 , то есть каждые 19 лет лунный цикл завершается в тот же день солнечного года.

Календарь, основанный на метоновом цикле, содержал 12 лет по 12 месяцев и 7 лет по 13 месяцев (со вставным месяцем). 125 месяцев были «полными» — по 30 суток, а остальные 110 «пустыми» — по 29 суток.

Метонов цикл применяется для расчёта и даты православной Пасхи (см. Пасхалия). Предположительно, Антикитерский механизм отображал метонов цикл.