Акулий торнадо (франшиза)

«Акулий торнадо» (Sharknado) — серия научно-фантастических фильмов ужасов, снятых и показанных на телеканале Syfy, начиная с 2013 года. С тех пор она была расширена компьютерными играми и комиксами. В 2015 году был выпущен побочный фильм «Акулий торнадо: Сердце акулы».

Главными звёздами киносериала были Иан Зиринг и Тара Рид в роли Фина Шеперда и Эйприл Векслер, мужа и жены, которые продолжают встречаться с «Акульим торнадо», наполненное акулами, куда бы они ни отправились.