Вероятностный метод

Вероятностный метод — неконструктивный метод доказательства существования математического объекта с заданными свойствами. В основном используется в комбинаторике, но также и в теории чисел, линейной алгебре и математическом анализе, а также в информатике (например, метод вероятностного округления) и теории информации.

Метод состоит в оценке вероятности того, что случайный объект из заданного класса удовлетворяет нужному условию.
Если доказано, что эта вероятность положительна, то объект с нужными свойствами существует.
Хотя доказательство использует вероятности, окончательный вывод делается определённо, без какой-либо неоднозначности.

К распространённым инструментам, используемым в вероятностном методе, относятся неравенство Маркова, неравенство Чернова и локальная лемма Ловаса.