История Батуми

Батуми (ბათუმი) — столица автономной республики Аджария, расположенной на юго-западе Грузии, на восточном берегу Чёрного моря.

Основанный на месте греческой колонии Бати, в средневековой Грузии это был небольшой укрепленный город.

В XVII веке Батуми был покорен турками-османами, которые уступили его в 1878 году Российской империи. Во времена российского правления Батуми стал главным портом на границе Европы и Азии. После успешной оккупации турками и британцами, в конце Первой Мировой войны Батуми и его регион вошли в состав Грузинской демократической республики. После советизации Грузии в 1921, Аджария получила статус автономной республики, а Батуми стал её столицей. Наряду с Поти, Батуми является важным портом Грузии, а также важным политическим и культурным центром.