Кристиансон, Стэнли

Стэнли Ройбен Кристиансон (24 января 1925 – 29 сентября 1950) – рядовой первого класса Корпуса морской пехоты США, награждён посмертно медалью Почёта за то, что в ходе Корейской войны 29 сентября 1950 года в одиночку противостоял мощной атаке противника, угрожавшей гибелью его взводу.

Медаль была вручена его родителям министром ВМС Дэном А. Кимбеллом в г. Вашингтон 30 апреля 1951 года. Она стала второй наградой Кристиансона за его 16 дней боёв в Корее. За 11 дней до своей гибели он был награждён Бронзовой звездой за другой акт мужества. 25-летний Кристиансон провёл 8 лет на службе в морской пехоте и удостоился похвального письма за доблестную службу на тихоокеанском театре второй мировой войны.