Острова Таира

Острова Таира — группа из трёх островов и пяти малых островных скал в проливе Уруп на стыке охотоморской и тихоокеанской акваторий. Общая площадь архипелага достигает порядка 0,6 км², из которых 0,2796 км² приходится на остров Громыко. Административно входят в Курильский городской округ Сахалинской области. Необитаемы. Служат пристанищем для морских птиц и животных.

Начинаются в 100 метрах от полуострова Кастрикум острова Уруп и уходят одной линией в северо-восточном направлении на расстояние около 3,5 км. Проливы между островами заполняют рифы, а потому они опасны даже для малых судов.

Этимология современного российского названия связана с персидским именем «Таир», в переводе «непоколебимый», «настойчивый». В 2016 году два крупнейших острова архипелага получили названия в честь А. А. Громыко (крупнейший) и А. И. Щетининой (ближайший к Урупу).