Мемориальный зал памяти жертв атомной бомбардировки Нагасаки

Мемориальный зал памяти жертв атомной бомбардировки Нагасаки (国立長崎原爆死没者追悼平和祈念館) — мемориальный зал памяти в Нагасаки, в Японии, посвященный жертвам атомной бомбардировки Нагасаки 9 августа 1945 года. Находится рядом с Музеем атомной бомбы и Парком мира.

Как и в мемориальном зале памяти в Хиросиме, мемориал был построен, как место, где помнят и молятся за тех, кто погиб во время взрыва атомной бомбы. Здесь собирают фотографии, воспоминания и личные вещи, имеющие отношение к событию. Здесь также распространяется информация о международном сотрудничестве и обмене в области лечения людей, пострадавших от радиактивного излучения.