Североевропейские игры

Североевропейские игры (Nordiska spelen) — первое международное спортивное событие, сосредоточенное главным образом на зимних видах спорта, которое проводилось в интервале между 1901 и 1926 годами. Игры были организованы Центральной ассоциацией Швеции по развитию спорта, и, в частности Виктором Бальком, членом этой ассоциации и одним из пяти первоначальных членов Международного олимпийского комитета. Эти игры являются предшественником современных зимних Олимпийских игр, успех которых был одной из причин (наряду с социальными и экономическими потрясениями после Первой мировой войны) к прекращению Северных игр в 1926 году.