Фонтан диоскуров

Фонтан диоскуров (Fontana dei Dioscuri) — фонтан на Квиринальской площади в Риме, перед входом в Квиринальский дворец. Выдающийся памятник архитектуры и достопримечательность столицы Италии.
Создание фонтана было связано с работами по реставрации античного акведука с целью обеспечить снабжение питьевой водой районов Рима на холмах Виминал и Квиринал. Работы были завершены в 1587 году в понтификат Папы Сикста V, урожденного Феличе Перетти, поэтому акведук назвали по его имени: «Acqua Felice». Трубы акведука забрали в землю и разделили на два «рукава». Одна часть акведука — Аква Вирго (Aqua Virgo) снабжает водой фонтан Треви, фонтан Баркачча на площади Испании и фонтан Четырёх рек на площади Навона. Другая — Фонтан диоскуров на Квиринальском холме.

Работы по сооружению фонтана Папа поручил архитектору Доменико Фонтана, проект составил его брат Джованни. Композиция фонтана складывалась постепенно. На площадь перенесли статуи диоскуров, Кастора и Поллукса, из терм императора Константина. От этих скульптур площадь получила название: Пьяцца Монте-Кавалло (Площадь горы с конями) .

Скульптурные группы изображают братьев-близнецов Диоскуров, Кастора и Поллукса, держащих своих лошадей. Некоторые ученые полагают, что оба гиганта олицетворяют Александра Македонского, укрощающего своего коня Буцефала. Группы симметрично удвоены, поскольку они стояли лицом к храму, воздвигнутому императором Каракаллой. Храм был посвящен Солнцу, с которым отождествлял себя Александр Великий.