Лебедев, Александр Александрович (физик)

Александр Александрович Лебедев (род. 1959, СССР) — советский и российский физик-экспериментатор. Специализируется на изучении физических свойств карбида кремния и других широкозонных полупроводников, разрабатывает приборы на основе таких материалов. Автор более 300 научных трудов по данной тематике. В настоящее время заведует лабораторией и Отделением в Физико-техническом институте им. А. Ф. Иоффе РАН, гор. Санкт-Петербург. Доктор физико-математических наук, профессор.