Кушкян, Арутюн Максимович

Арутюн Максимович Кушкян (Հարություն Քուշկյան, 14 апреля 1956, Ереван) — армянский государственный деятель и врач.

1975—1980 — Ереванский государственный медицинский институт. Хирург.
1980—1981 — врач-интерн Ереванской больницы скорой помощи № 2.
1981—1984 — врач скорой помощи Аштаракской центральной районной больницы.
1984—1985 — ординатор отделения грудной хирургии Ереванской больницы скорой помощи № 2.
1985—1986 — прошёл переподготовку по линии эндокринной хирургии в Московском институте эндокринологии и химии гормонов.
1986—1990 — заведующий отделением эндокринной хирургии больницы Эребуни.
1990 — отбыл на переподготовку в Калифорнийский медицинский центр USC.
1990—1991 — главный врач клинической больницы Эребуни.
С 1991 — генеральный директор медицинского центра «Эребуни».
1993 — прошёл переподготовку в Гарвардском медицинском университете, Бостонской больнице «Бет Исраел».
1993 — защитил докторскую диссертацию по теме «Коррекция функции сердца и иммунной системы во время некоторых заболеваний щитовидной железы». Доктор медицинских наук, профессор.
1995—1999 — был депутатом парламента. Член постоянной комиссии по социальным вопросам, по вопросам здравоохранения и охраны природы. Беспартийный.
С 1998 — избран действительным членом Академии естественных наук РФ.
1999 — прошёл переподготовку в Лос-Анджелесском медицинском центре Калифорнийского университета.
С 1999 — действительный член Академии хирургических наук.
С 2001 — действительный член XXI Союза профессионалов армянской хирургии.
С 2002 — генеральный директор медицинского центра «Наири».
2003—2005 — заведующий кафедрой эндокринной хирургии Института национального здравоохранения Армении.
2005—2007 — был председателем медицинской комиссии Олимпийского комитета Армении.