Палаццо Массимо

Палаццо Массимо, Палаццо Массимо-алле-Терме (Palazzo Massimo alle Terme) — «Палаццо Массимо возле Терм». Дворец расположен в центре Рима, возле Терм Диоклетиана, в непосредственной близости к вокзалу Термини на Пьяцца-деи-Чинквеченто. В Риме есть другой дворец семьи Массимо, по улице Витторио Эмануэле II, называемый Палаццо Массимо-алле-Колонне. Палаццо Массимо у Терм знаменит тем, что в этом здании размещается центральная часть коллекции Национального музея Рима, одного из лучших собраний античного искусства в мире.