Риданна

Риданна (Ridanna) — и в коммуне Рачинес в провинции Больцано в автономной области Трентино — Альто-Адидже в Италии. Расположен в долине Валь-Риданна на высоте 1342 метров над уровнем моря и в нем проживает около 850 жителей. История места последние 800 лет связана с добычей серебра, свинца и цинка. Шахта, одна из самых высокогорных и удаленных в Альпах, была закрыта из-за нерентабельности только в 1985 году. рассказывает об этой истории.

До 1929 года Риданна была самостоятельной коммуной.