Международный день борьбы за ликвидацию расовой дискриминации

Международный день борьбы за ликвидацию расовой дискриминации () — отмечается ежегодно 21 марта. Этот Международный день провозглашён Генеральной Ассамблеей ООН в 1966 году (резолюция № 2142 (XXI)). Дата выбрана в память жертв трагических событий в ЮАР: в этот день в 1960 году во время мирной демонстрации против законов режима апартеида об обязательной паспортизации африканцев были убиты полицией 69 человек.

В связи с этими событиями в ЮАР 21 марта отмечают День прав человека, который в большинстве стран проводится 10 декабря.

Генеральный секретарь ООН в посвящённом этому дню послании 2006 г. говорил, что успех в борьбе против расовой дискриминации зависит от обычных граждан: насколько они будут выступать против нетерпимости, насколько не будут мириться с дискриминационными актами в своей повседневной жизни.