Геленджикская бухта

Геленджикская бухта — незамерзающая бухта на северо-восточном берегу Чёрного моря. С античных времён использовалась для военных и торговых целей. В самом начале XX века начала развиваться также как курорт всероссийского значения. В состав Российской империи бухта вошла в 1829 году. Административно бухта входит в Краснодарский край России. Будучи незамерзающей, акватория бухты является важным местом зимовки и гнездования многих видов водоплавающих птиц. В настоящее время берега бухты плотно заселены и подвергаются сильному антропогенному воздействию.