Пыль будет моей судьбой

«Пыль будет моей судьбой» (Dust Be My Destiny) — американская криминальная драма режиссёра Льюиса Сейлера, которая вышла на экраны в 1939 году.

Фильм рассказывает о Джо Белле (Джон Гарфилд), которого по приговору суда направляют на принудительные работы на ферме. Когда на него падает подозрение в убийстве надсмотрщика, которого он не совершал, Джо вместе с возлюбленной Мейбел Олден (Присцилла Лейн) пускается в бега. После многомесячных мытарств Мейбел решает сдаться полиции. На последующем суде она настолько эмоционально защищает возлюбленного, что присяжные снимают с Джо обвинение в убийстве, и он выходит на свободу.

Как после выхода на экраны, так и сегодня критики оценивают картину как рутинную криминальную мелодраму, которые в 1930-е годы студия Warner Bros поставила на поток. Вместе с тем её отличает высокий уровень постановки, а также отличная актёрская игра исполнителей как главных, так и второстепенных ролей.