Маргарита де Лузиньян

Маргарита де Лузиньян (Marguerite de Lusignan; ок. 1244 — 30 января 1308), также известная как Маргарита Антиохийская и Маргарита Тирская — дворянка из Утремера, правившая сеньорией Тир в Иерусалимском королевстве, титулярная княгиня Антиохийская. Член французского дома Пуатье-Лузиньяны. Вышла замуж за Жана де Монфора, сеньора Тира, получила власть над городом как вдова в 1284 году. Заключила перемирие с мамлюкским султаном Египта Калауном аль-Мансуром и правила до 1291 года, когда Тир был захвачен мамлюками, после чего Маргарита переехала на Кипр.