Убийства в долине Льюистон-Кларкстон

Убийства в долине Льюистон-Кларкстон (Lewis Clark Valley murders) — серия убийств и загадочных исчезновений молодых людей, произошедших в период с 1979 по 1982 годы в разных городах долины Льюистон-Кларкстон, расположенной на территории штатов Айдахо и Вашингтон. Было зафиксировано 4 случая исчезновений молодых девушек и 1 одно исчезновение мужчины. Останки некоторых из исчезнувших были найдены спустя несколько лет. Личность виновного в этих преступлениях в последующие годы так и не была установлена.