Золотой телёнок (премия)

«Золотой телёнок» — премия, учреждённая в 1970 году редакцией «Литературной газеты» («Клубом 12 стульев»). Ежегодно присуждается за лучшие сатирические и юмористические произведения, а также рисунки и карикатуры, размещённые в рубрике «Клуб двенадцать стульев» (на 16-й полосе газеты). Название является отсылкой к одноимённому роману И. Ильфа и Е. Петрова. Лауреатам премии выдаётся диплом, некоторое время премия включала также денежную сумму (в частности, в 1994 году — 40 тыс. рублей) (однако по воспоминаниям А. Половца — одного из создателей премии — ему после присуждения прислали только диплом).

В течение нескольких десятков лет с момента создания являлась единственной в стране премией для карикатуристов.

Лауреатами премии «Золотой телёнок» в разные годы становились такие известные юмористы, как поэт-пародист Александр Иванов, поэт Владимир Вишневский, писатели Михаил Задорнов, Лион Измайлов, Виктор Коклюшкин, Михаил Жванецкий, Григорий Горин, Игорь Иртеньев, Аркадий Инин и Аркадий Арканов, Анатолий Трушкин, Виктор Шендерович, Семён Альтов, Байрам Салимов и многие другие.