Jazz Chants

Jazz Chants - всемирно известные упражнения для аудиторной (или самостоятельной) работы, которые заключаются в ритмичном повторении за диктором (в записи) или преподавателем слов или фраз английского языка под музыку.
Jazz Chants – это ритмичное представление языка, в котором связаны в единое целое ритмы разговорного американского варианта английского языка и ритмы традиционного американского джаза. Важно отметить, что Jazz Chants это не рэп, не детские стишки и не песни, в которых разговорный язык претерпевает изменения в угоду рифме. Ритм, ударение и интонация в Jazz Chants – точная копия того, что студент услышит от образованного носителя языка в непринуждённой беседе.