Лазаретто

Лазаретто (Lazzaretto Vecchio) — итальянский остров в Венецианской лагуне Адриатического моря, в четырёх километрах на юго-восток от центра Венеции, у западного побережья острова Лидо.

Остров имеет форму, близкую к прямоугольной, и плотно застроен старинными постройками. Он получил название от монастыря, в котором рыцари св. Лазаря заботились о больных проказой.

По приказу венецианского дожа после сильной эпидемии чумы 1348 года на острове был основан карантин, просуществовавший до 1630 года. Остров дал название существующему во многих языках мира слову лазарет.