Калькуттский университет

Калькуттский университет (কলিকাতা বিশ্ববিদ্যালয়, University of Calcutta) — один из старейших и крупнейших университетов Индии. Основан в 24 января 1857 года в городе Калькутта — столице Британской Индии. В Калькуттский университет вошли также колледжи: президентский (основан в 1855 году), санскрита (основан в 1824 году), им. Бехтуна (основан в 1949 году), колледж Дэвтона (основан в 1823 году, давал образование юношам из христианских семей), «Да Мартиньер» (основан в 1836 году генералом К. Мартином), мусульманский колледж-мадраса (основан в 1781 году) и армянский (созданный в 1821 году богачами армянской общины).

В самой Индии учебное заведение славится как «пятизвёздочный университет». Из стен Калькуттского университета вышло четыре лауреата Нобелевской премии.