Томпсон, Дэвид (исследователь)

Дэвид Томпсон (David Thompson, 30 апреля 1770 года, Англия — 10 февраля 1857 года, Канада) — английский исследователь, картограф, первооткрыватель, мехоторговец. Всю свою жизнь посвятил практическому изучению географии и картографии. Составил карту бассейна реки Колумбии от её истоков до самого устья. Сухопутная территория, нанесенная на карту Томпсоном, равняется 3,9 миллиона квадратных километров (одна пятая континента). Томпсона называют самым великим из сухопутных географов, когда-либо живших на Земле.

Его современник, известный исследователь Александр Маккензи заметил, что Томпсон сделал больше за десять месяцев, чем было возможным сделать за два года. Саймон Фрейзер (исследователь реки Фрейзер) назвал в честь своего друга реку и ледник.