Геометрия инцидентности

Геометрия инцидентности — раздел классической геометрии, изучающий структуры инцидентности.

В геометрии объекты, такие как евклидова плоскость, являются сложными объектами, использующими концепции длин, углов, непрерывности, отношения «лежит между» и инцидентности.

Структура инцидентности — это то, что остаётся, если отбросить все понятия, кроме данных о том, какие из изучаемых объектов (например, точки) лежат в других объектах (например, окружностях или прямых). Даже при таких ограничениях некоторые теоремы можно доказать и получить интересные факты относительно такой структуры. Такие фундаментальные результаты остаются верными, если добавить другие концепции для получения более богатой геометрии. Иногда авторы размывают различие между процессом изучения и объектом изучения, так что не удивительно, что некоторые авторы используют для структур инциденций название геометрии инциденций.