Толстая, Елена Дмитриевна

Елена Дмитриевна Толстая (ранее Толстая-Сегал) — израильский литературовед-славист.

Дочь композитора Д. А. Толстого, внучка писателя А. Н. Толстого.

Закончила Московский государственный институт иностранных языков, аспирантуру в Тель-Авивском университете и Еврейском университете в Иерусалиме. В 1982 защитила в Еврейском университете диссертацию «Идеологические контексты Платонова». В Израиль уехала вместе с мужем.

Преподавала русскую литературу в Тель-Авивском университете; с 1985 г. — в Еврейском университете, является его профессором, кафедра славистики.