Список бразильских футбольных клубов по количеству болельщиков

В данной статье представлен список футбольных клубов Бразилии по количеству болельщиков. В нём перечислены бразильские футбольные клубы с указанием оценок количества болельщиков для каждого клуба. Для включения в список команда должна быть упомянута в одном из следующих видов исследований: опросы, оценки независимых агентств, исследования социальных сетей, статистика поисковых систем.

Во всех представленных ниже исследованиях первую четыре места по популярности занимают следующие команды: «Фламенго» (Рио-де-Жанейро), «Коринтианс» (Сан-Паулу), «Сан-Паулу» (Сан-Паулу), «Палмейрас» (Сан-Паулу).