120 дней Содома

«120 дней Содома, или Школа разврата» (Les 120 journées de Sodome ou l'école du libertinage) — роман французского писателя маркиза де Сада 1785 года. Сюжет описывает историю четырёх состоятельных развратников, которые решили испытать наивысшее сексуальное наслаждение, доступное в оргиях. Чтобы сделать это, они затворились на четыре месяца в уединённом замке в Сен-Мартен-де-Бельвиль, с гаремом из 38 жертв, — в основном состоящим из молодых мужчин и девочек-подростков. Также там присутствовали четыре содержательницы борделей, которые рассказывали истории о своих похождениях. Эти рассказы возбуждают развратников, после чего они начинают насиловать и пытать своих жертв; пытки постепенно становятся всё более и более жестокими и заканчиваются убийством почти всех жертв.

Роман не печатался до наступления XX века. В дальнейшем он был переведён на многие языки, включая русский, английский, японский и немецкий. Из-за подробного описания сексуального насилия и крайней жестокости, он был запрещён правительствами некоторых государств.