Днестр (страховая компания)

«Днестр»  — первая украинская страховая компания (кооператив).

Основанная 1892 в Львове для обеспечения от «огня, кражи и взлома».

Учредители: Т. Бережницкого, К. Лесицький, В. Нагорный.В работе общества в своё время активное участие принимал Кость Левицкий.

1929 года «Днестр» имел 1200 агентов и около 96 тысяч членов, имущества на 1 млн. 972 тысяч злотых, резервный фонд 520 000 злотых.

Филиалы «Днестра» с конца 19 века действовали в Тернополе и других городах Галичины.

О популярности общества перед Первой мировой войной свидетельствует то, что в нём было застраховано имущество всех греко-католических приходов.