Восточный (остров, Опасные)

Восточный — остров в южной части архипелага Северная Земля. Административно относится к Таймырскому Долгано-Ненецкому району Красноярского края.

Входит в состав островов Опасных. Вместе с другим островом группы — расположенном в 1,4 километре к западу островом Западный, лежит обособленно от других островов архипелага. Ближайшие острова: Большевик — в 45 километрах к востоку, Октябрьской Революции — в 50 километрах к северу, острова Краснофлотские — в 25 километрах к северо-востоку.

Остров является вершиной небольшой подводной гряды, круто возвышающейся над ровной поверхностью шельфа Карского моря. Он почти вплотную окружён более чем стометровыми глубинами, но из-за своих малых размеров плохо различим с моря. Представляет значительную навигационную опасность.

Наивысшая точка — 14 метров. В центральной части острова закреплена точка съёмочной сети.