Арёгальский район

Арёгальский район (Ariogalos rajonas) — административно-территориальная единица в составе Литовской ССР, существовавшая в 1950—1962 годах. Центр — город Арёгала.

Арёгальский район был образован в составе Каунасской области Литовской ССР 20 июня 1950 года. В его состав вошли 16 сельсоветов Расейнского уезда и 21 сельсовет Вилькийского уезда.

28 мая 1953 года в связи с ликвидацией Каунасской области Арёгальский район перешёл в прямое подчинение Литовской ССР.

В 1956 году центр района — Арёгала — получил статус города.

8 декабря 1962 года Арёгальский район был упразднён, а его территория передана в Расейнский район.