Джоханнсон, Джим

Джим Джоханнсон (Jim Johannson; , Рочестер, Миннесота — , Колорадо-Спрингс, Колорадо) — американский хоккеист (центральный нападающий); генеральный менеджер сборной США по хоккею.
Сын хоккеиста Кена Джоханнсона, участника двух чемпионатов мира (1962, 1966) в составе сборной США; брат хоккеиста Джона Джоханнсона.

В 1982—1986 годах выступал в первенстве NCAA за команду Висконсинского университета в Мадисоне, чемпион NCAA 1983 года. Сезон 1986/87 провёл во 2-м по значимости дивизионе ФРГ в составе клуба «Ландсберг». По ходу сезона 1987/88 присоединился к команде Интернациональной хоккейной лиги (ИХЛ) «Солт-Лейк Голден Иглз», где выступал до лета 1989 года. Затем играл за два других клуба ИХЛ — «Индианаполис Айс» (1989/90 — 1991/92) и «Милуоки Эдмиралс» (1992/93 — 1993/94), после чего завершил игровую карьеру. Двукратный обладатель Кубка Тернера (1988, 1990); в 1991 году удостоен индивидуальной награды ИХЛ «Железному человеку» (Ironman Award).

В составе сборных США выступал на молодёжных первенствах мира (1983, 1984), Олимпийских играх (1988, 1992), чемпионате мира (1992).