Квинслендский оркестр

Квинслендский оркестр (The Queensland Orchestra) — симфонический оркестр из австралийского города Брисбена, штат Квинсленд.

Квинслендский оркестр образовался в 2001 году в результате слияния Квинслендского симфонического и Квинслендского филармонического оркестров. Основными источниками финансирования оркестра являются частные спонсоры, кроме того он частично финансируется из федерального бюджета Австралии, а также правительством штата Квинсленд. Оркестр регулярно концертирует на различных концертных и театральных площадках Австралии. Большую часть своих концертов Квинслендский оркестр проводит в трёх концертных залах: Центре исполнительских искусств Квинсленда, Концертном зале Брисбенского университета и Брисбенском городском концертном зале.