Амурру

Амурру — древнее государство на севере современного Ливана и западе современной Сирии, существовавшее в XIV — середине XIII века до н. э. на территории, протянувшейся от Библоса до Угарита, и достигавшее царства Митанни. Царство Амурру временами было независимым, однако, как правило, находилось под «покровительством» Древнего Египта или Хеттского государства.

Считается, что основателем государства Амурру был некий Абди-Аширта, выходец из полуаморейской-полухурритской семьи. Он смог собрать и возглавить местных хабиру. Предполагается, что с их помощью он смог основать небольшое государство в горах Сирии.

Происхождение хабиру точно не установлено, но их название не означает определение единого народа или племени. В число хабиру входили как местное население Сирии и Палестины, так и разноплеменные и разноязычные общины, которые не желали подчиняться власти Египетского царства и уходили в горы. Под этим именем также обозначали людей, которые враждовали с Египтом и подвластными ему местными властями.