Селищи (Атяшевский район)

Селищи — село, центр сельской администрации в Атяшевском районе. Население 456 чел. (2001), в основном мордва-эрзя.

Расположено на реке Большая Сарка, в 18 км от районного центра и железнодорожной станции Атяшево. Название происходит от русского слова селище — место расположения старого поселения. Основано в 1640 году как выставка из деревни Селищи. По сведениям «Переписной книги мордовских селений Алатырского уезда 1671 году», в Селищах было 11 жилых дворов, 20 чел. тяглого мужского населения и 2 пустых двора: Сотки Ардатова и Дарюшки Нечаева (погибли в битве на р. Кандарать). В «Списках населённых мест Симбирской губернии» (1859) Селищи — деревня удельная из 117 дворов Ардатовского уезда. В 1913 году в Селищах имелись церковь и школа. В 1928 году был организован ТОЗ, куда вошли 22 хозяйства, с 1929 году — колхоз «Светлый путь» (1-й председатель — Н. А. Головин), с 1997 года — СХПК. В современном селе — средняя школа, библиотека, Дом культуры, медпункт, магазин. В Селищинскую сельскую администрацию входят село Алашеевка (396 чел.) и деревня Орловка (18 чел.).