Даллакян, Виктор Ервандович

Виктор Ервандович Даллакян (Վիկտոր Դալլաքյան; род. 1 марта 1958, Ванадзор, Армения) — армянский политический и государственный деятель. Депутат Национального собрания Армении с 1995 года.

Окончил исторический (1980) и юридический (1996) факультеты Ереванского государственного университета. Кандидат исторических наук. В 1981—1995 гг. работал в Институте истории АН Армении, прошёл путь от лаборанта до старшего научного сотрудника.

В 1995 г. впервые избран в Национальное собрание Армении. До 1999 г. член Постоянной комиссии по государственно-правовым вопросам, заместитель председателя. Член депутатской группы «Реформы», затем «Еркрапа». В 1999—2003 гг. Член, заместитель председателя, председатель Постоянной комиссии по государственно-правовым вопросам НС. Член «РПА». В 2001—2003 гг. руководитель армянской делегации на парламентской ассамблее черноморского экономического сотрудничества, заместитель председателя Ассамблеи. 25 мая 2003 назначен секретарём фракции «Справедливость» и занимал этот пост до 28 августа 2006 года. В 2007—2011 гг. Член Постоянной комиссии по государственно-правовым вопросам НС.