Мечеть Фазл

Мечеть «Фазл», также известная как Лондонская мечеть, находится в Соултфилде, в районе Уондсуэрт, Лондон, Великобритания. Она была торжественно открыта 23 октября 1926 года. Это первая мечеть в Лондоне. Покупка земли и строительство мечети обошлась ахмадийскому сообществу в 6 223 фунтов стерлингов. Мечеть была построена на пожертвования ахмадийских женщин Кадиана, Индия. С 1984 года, мечеть «Фазл» и окружающие её здания являются резиденцией и международной штаб-квартирой халифов Ахмадийской мусульманской общины.