Радикальный феминизм

Радикальный феминизм — это течение феминизма, которое призывает к радикальному изменению общества и устранению мужского превосходства в социальной и экономической сферах.

Радикальные феминистки считают общественное устройство патриархальным, где мужчины доминируют и угнетают женщин. Радикальные феминистки стремятся ликвидировать патриархальный уклад, чтобы «освободить всех от несправедливого общества, бросив вызов существующим общественным нормам и институтам». Это включает противостояние сексуальной объективации женщин, повышение осведомлённости в обществе о таких явлениях как изнасилование и насилие над женщинами и отказ от гендерных ролей.

В 1970 году Шуламит Файрстоун писала в «Диалектике пола: случай феминистской революции» (The Dialectic of Sex): «Конечной целью феминистской революции должно быть не только, как это было у первого феминистского движения, ликвидация мужских привилегий, но и ликвидация разделения на основании пола в принципе: различия гениталий у людей больше не будут иметь культурного значения».

Ранний радикальный феминизм, возникший в рамках второй волны феминизма 1960-х годов, обычно рассматривает патриархат как «трансисторический феномен» (transhistorical phenomenon), являющийся самой критичной формой угнетения, «не только старейшей и наиболее универсальной формой господства, но основной её формой». Позднее политические идеологии, развившиеся из радикального феминизма, варьировались от культурного феминизма до более синкритических взглядов, которые рассматривали экономические и классовые проблемы в одному ряду с патриархатом.