Вольф, Зигрид

Зигрид Вольф (Sigrid Wolf, род. 14 февраля 1964 года, Брайтенванг) — австрийская горнолыжница, олимпийская чемпионка, призёрка чемпионата мира, победительница этапов Кубка мира. Наиболее успешно выступала в скоростных дисциплинах.

В Кубке мира Вольф дебютировала 18 декабря 1981 года, в марте 1987 года одержала свою первую победу на этапе Кубка мира, в скоростном спуске. Всего имеет на своём счету 5 побед на этапах Кубка мира, 3 в супергиганте и 2 в скоростном спуске. Лучшим достижением в общем зачёте Кубка мира, являются для Вольф 9-е места в сезонах 1986/87 и 1989/90.

На Олимпийских играх 1988 года в Калгари завоевала золотую медаль в супергиганте, ровно на секунду обойдя ставшую второй швейцарку Микелу Фиджини, кроме этого стартовала в супергиганте и гигантском слаломе, но в обоих случаях не добралась до финиша.

За свою карьеру участвовала в трёх чемпионатах мира, на чемпионате мира 1989 года завоевала серебро в супергиганте.

Дважды, в 1987 и 1988 годах признавалась спортсменкой года в Австрии. Завершила спортивную карьеру в 1990 году, в результате травмы колена.