Autolib’

Autolib’ (от фран. automobile и liberté) — сеть краткосрочного проката электромобилей в Париже, запущенная в декабре 2011 года. Autolib' управляется промышленной группой Bolloré и будет функционировать в Париже и его пригородах.
Программа призвана улучшить экологическую и транспортную ситуацию в городе, и стимулировать людей отказаться от владения собственным автомобилем в пользу его аренды. Стоимость проката электромобиля в среднем ниже стоимости поездки на городском такси.
Программа Autolib' построена по образцу популярной парижской сети проката велосипедов Vélib'.

Мэр Парижа Бертран Деланоэ предложил поучаствовать в проекте 81 коммуне парижской метрополии.

В июне 2018 власти Парижа закрыли сеть проката из-за убытков.