Back to Broadway

Back to Broadway (в пер. с англ. Обратно на Бродвей) — двадцать шестой студийный альбом американской певицы Барбры Стрейзанд, выпущенный под эгидой Columbia Records и спродюсированный Дэвидом Фостером, а также Эндрю Ллойдом Уэббером. Пластинка вышла 13 июня 1993 года в Северной Америке и Европе на компакт-дисках, и на день позже в Нидерландах на Грампластинках. Альбом представляет самой записи санные Барброй на Бродвее композиции, ранее не вошедшие в The Broadway Album или записанные заново. В первую неделю продаж Back to Broadway достиг первой позиции в национальном американском чарте с 189000 проданных копий. На 36-й церемония вручения наград «Грэмми» запись была номинирована за лучшее традиционное вокальное поп исполнение, но уступила работе Тони Беннетта Steppin' Out. По состоянию на 2012 год альбом был сертифицирован Американской ассоциацией звукозаписывающих компаний как дважды платиновый.