Шишканов

Шишканов — фамилия; имеет женскую форму Шишканова.
Шишканов, Андрей Иванович (род. 1980) — российский кинодистрибьютор, издатель, продюсер, кинопромоутер.
Шишканов, Пётр Фёдорович (1920—1989) — советский организатор сельскохозяйственного производства, Герой Социалистического Труда.
Шишканов, Тимофей Михайлович (род. 1983) — российский хоккеист, крайний нападающий.
Шишканов, Фёдор Николаевич (с 1922 — Фёдор Викторович Тумилевич; 1910—1979) — советский фольклорист, член Союза писателей СССР.