Space Pen

Space Pen (спэйс пэн — «космическая ручка», известна также под названием Zero Gravity Pen — «ручка невесомости») — шариковая ручка, созданная и продаваемая компанией , в которой чернила находятся в специальном картридже под давлением. По утверждению создателей, может писать в условиях невесомости, под водой, на мокрой и жирной бумаге, под любым углом, при экстремальных температурах. Поэтому она широко используется в космических программах России и США, а также американскими егерями и путешественниками, когда нужно писать вдали от цивилизации.

Космическая ручка Фишера была изобретена американским изобретателем и предпринимателем Полом Фишером (Paul C. Fisher). Она выпускалась в Боулдер-Сити, штат Невада, США. В то же время появлялись схожие по своим параметрам и характеристикам ручки от других производителей.