Уппу-Ару

Уппу-Ару (Uppu Aru Lagoon) — лагуна на севере Шри-Ланки в округе Джафна (Северная провинция), в 10 километрах восточнее города Джафна. Лагуна отделяет регионы Тенмарадчи и Валикамам. Лагуна соединяется на юге с лагуной Джафна через короткий канал. Лагуна находится севернее моста Наваткули(Navatkuli Bridge) и делится примерно пополам дамбой.

Вода лагуны солоноватая.

Площадь — 30 км². Максимальная глубина — 3 метра.

Лагуна окружена густонаселённой областью, растительность которой представлена: пальмировыми пальмами, коксовыми пальмами, лугами, рисовыми полями и огородами.

Сама лагуна принадлежит государства, прилегающая территория частично государству, частично частным лицам.

Основная растительность: мангровые болота (с представителем рода Авиценния), морская трава на дне, на прилегающей территории густые джунгли и кустарники, с некоторым количеством рисовых полей и пустошей. Лагуна — место обитания большого числа водоплавающих птиц, включая американских фламинго, уток, чаек, крачек, чирков, веретенников и другие прибрежных птиц. Обширные заилённые участки и солончаки имеют важное значение для перелётных птиц, особенно в регионе Сарасалай и около города Путтур (средняя часть лагуны и соединение с лагуной Тондаманнар).

В окрестностях лагуны жители в основном занимаются сельским хозяйством, но в северо-западном конце лагуны есть несколько сёл, где есть лёгкая промышленность.