Крестена

Крестена (Κρέστενα) — малый город в юго-западной Греции, административный центр общины (дима) Андрицена-Крестена в периферийной единице Элида в периферии Западная Греция. Находится в западной части полуострова Пелопоннес, на высоте 93 метра над уровнем моря, в 8 километрах к западу от берега залива Кипарисиакоса Ионического моря. Город расположен в 190 километрах к юго-западу от столицы Греции Афин. Население 1864 жителя по переписи 2011 года.

В 1 километре к юго-западу от города проходит , часть европейского маршрута E55.