Аббиатеграссо

Аббиатеграссо, также Аббьятеграссо (Abbiategrasso) — город в Италии, в области Ломбардия, в провинции Милан, в 25 км к юго-западу от Милана. Население — 30,1 тыс. чел. (2006). Площадь — 47,05 кв. км.

Известен с римских времён. В 1167 был завоёван императором Фридрихом I. 24 сентября 1313 Маттео Висконти разбил при Аббиатеграссо гвельфов. Среди достопримечательностей — замок XV века, базилика Санта-Мария-Нуово (1388).

Текстильная промышленность.

Среди уроженцев города — вратарь сборной Италии по футболу Кристиан Аббьяти.

Население составляет 31 073 человека (2008 г.), плотность населения составляет 662 чел./км². Занимает площадь 47 км². Почтовый индекс — 20081. Телефонный код — 02.

Покровительницей коммуны почитается Пресвятая Богородица (Beata Vergine Addolorata), празднование в третье воскресение октября.