Футбол на летней Спартакиаде народов СССР 1983

Футбольный турнир VIII Летней Спартакиады народов СССР был задуман как смотр резервов советского футбола. В Спартакиаде участвовали 17 сборных команд, представлявших 15 союзных республик, Москву и Ленинград. Сборные формировались из игроков (в том числе из команд мастеров) в возрасте до 20 лет (1963—1965 гг. рождения).
Победителем стала сборная Литовской ССР.

Сначала прошли игры в четырёх подгруппах, затем по два победителя из каждой подгруппы образовали группы «А» и «Б» по 4 команды в каждой. Победители этих групп оспаривали звание чемпиона Спартакиады народов СССР, вторые в группах — 3-е место, третьи — 5-е место и четвертые — 7-е место. В группе «В» шла борьба за 9—12-е места, в группе «Г» — за 13—17-е. Таким образом, были определены места каждого из участников с 1-го по 17-е.