Балканиада (шахматы)

Командный чемпионат балканских стран по шахматам (Балканиада) — командный шахматный турнир, в котором участвовали сборные Югославии, Болгарии, Румынии, Албании, Греции и Турции (в 1947 г. также играла сборная Венгрии).

Первые шахматные Балканиады были проведены вскоре после окончания Второй мировой войны (в 1946 и 1947 гг.). Регулярно турниры проводились с 1971 по 1994 гг. (кроме 1987, 1989 и 1991 гг.). Женские турниры проводились с 1977 г.

Всего было проведено 23 мужских турнира и 15 женских. Чаще всего в Балканиадах побеждала сборная Югославии (12 раз), у женщин — сборная Болгарии (9 раз).

Рекордсменами по числу сыгранных турниров являются Ф. Георгиу (Румыния, 15 раз), М. Гинда (Румыния, 14 раз), И. Радулов (Болгария, 14 раз), Т. Гицеску (13 раз).