Каскад (архитектура)

Каскад (cascade — водопад) — архитектурный комплекс, составной частью которого является небольшой искусственный водопад или система таких водопадов.

Каскады обычно являются частью рекреационной (например, парковой) архитектуры. Один из способов создания каскадов — расположение на разных уровнях нескольких водоёмов (прудов). Они соединяются между собой, причём на пути движения воды из одного водоёма в другой имеется ступень (уступ) или несколько уступов. Верхний из водоёмов может питаться от естественного родника или реки. Другой способ — использование насосов, перегоняющих воду наверх к началу каскада.