Уимпер, Эдуард

Эдуард Уимпер ( — ) — английский , и -исследователь, более всего известный как первый покоритель вершины горы Маттерхорн в 1865 году. При спуске четверо членов его отряда погибли.

Эдуард Уимпер родился в семье гравёра Джосии Вуда Уимпера и Элизабет Кларидж. Он был вторым из одиннадцати детей. Его старший брат Фредерик Уимпер был художником и исследователем. С ранних лет учился гравированию у своего отца.

Первый человек, покоривший вершину горы Чимборасо. Также занимался исследованиями канадских Скалистых гор, стран Южной Америки и Гренландии.