Зимнев, Михаил Михайлович

Михаил Михайлович Зимнев (05.06.1917, Петроград - ?(30.11.2006 г.) – советский учёный, специалист в области РВ- и ТВ-техники.

Сын священника. Окончил Псковский педагогический институт, физмат (1939).

В 1940-1946 служил в РККА. Участник войны, командир артиллерийского расчета. Воевал на Юго-Западном, Сталинградском, Ленинградском фронтах.

В 1946-1962 работал в НИИ-380 (НИИ телевидения), начальник отдела вещательной аппаратуры, с 1961 г. начальник научно-исследовательского отдела.

В 1962-1982 директор ВНИИРПА (Всесоюзный научно-исследовательский институт радиовещательного приема и акустики им. А. С. Попова).

Лауреат Государственной премии СССР (1982) - за разработку комплекса нового (третьего) поколения современной типовой аппаратуры цветного телевидения, промышленное освоение его для оснащения телецентров страны и создание базы для многопрограммного телевизионного вещания из Москвы.

Награждён орденами Ленина, Октябрьской революции, Красной Звезды, Отечественной войны I степени (дважды), медалями «За оборону Ленинграда», «За оборону Сталинграда», «За взятия Кенигсберга», «За победу над Германией».