К. В. Керам

К. В. Керам (Курт Вальтер Керам; псевдоним), наст. имя Курт Вильгельм Марек (Kurt Wilhelm Marek; 20.01.1915, Берлин — 12.04.1972, Гамбург) — немецкий журналист, известный популяризатор археологических открытий. Наиболее известная работа «» (1949).
Взятый им псевдоним Керам представляет собой анаграмму его фамилии Марек (псевдоним был взят им чтобы дистанцироваться от ранних работ, которые он считал неудачными).

В годы Второй мировой войны служил в ротах пропаганды вермахта, воевал и был ранен.

В 1945—1952 годах редактор немецкого издательства Ровольт.

Его книга " (вар. «Боги, гробницы, учёные», 1949) стала мировым бестселлером. В 1954 году в США на основе данных этой его книги был снят фильм «».

После написания книги «Боги, гробницы, ученые» Керам снял в качестве режиссёра и автора 6 документальных фильмов под названием «По следам античности».

Самой важной своей книгой Курт Керам считал книгу «Провокационные заметки», книгу направленную не в прошлое, а в будущее, сборник культурно-философских заметок.

В 1954 г. с женой переехали в США. В 1971 г. семья вернулась в Германию.

С 1952 года был женат на Ханнелоре Марек, сын Макс Марек (1957 г. р.) — художник.

В его честь названа премия им. Керама в археологии.