Григорьев, Владимир Фёдорович

Григорьев Владимир Фёдорович — Депутат Государственной Думы Федерального собрания РФ второго созыва.

Родился 9 августа 1949 г. в г. Сталинск (ныне — Новокузнецк) Кемеровской области. Окончил Ленинградский политехнический институт; работал на Ленинградской АЭС. Участник ликвидации последствий аварии на Чернобыльской АЭС. Перед избранием в Государственную Думу работал начальником смены электроцеха Ленинградской АЭС в г. Сосновый Бор.

С 1991 года — член Российской коммунистической рабочей партии (РКРП), с 27 января 1996 года — член ЦК РКРП. 17 декабря 1995 года избран депутатом Государственной Думы Федерального собрания РФ второго созыва по Всеволожскому одномандатному округу № 99 (выдвинут избирательным объединением «Коммунисты, Трудовая Россия — за Советский Союз»). В Госдуме работал в составе Комитета по труду и социальной политике. В 1996—1997 годах входил в состав депутатской группы «Народовластие». в 1997 году вышел из неё и не входил в депутатские объединения.