Государственный музей Кёнджу

Государственный музей Кёнджу (Национальный музей Кёнджу) (국립경주박물관) — исторический музей в г. Кёнджу, Южная Корея.
Первоначально музей был создан в 1910 году как Общество Силла г. Кёнджу, в 1913 году общество изменило название на Общество защиты исторических мест Кёнджу, которое, в свою очередь, в 1945 году было переименовано в Филиал Государственного музея Кореи в г. Кёнджу. В 1975 году музей впервые официально открыл двери в качестве Государственного музея Кёнджу.
Поскольку г. Кёнджу являлся столицей государства Силла, в музее представлены экспонаты, так или иначе связанные с историей и культурой Силла.
Находится музей рядом с комплексом королевских могил, лесом Керим, обсерваторией Чхомсондэ, дворцом Панвольсон и прудом Анапчи.

Музей разделён на несколько секций в соответствии с классификацией выставленных в них экспонатов: Зал археологии, Зал искусства, Зал Анапчи и Зал специальных выставок. Также в музее есть секция для детей, посещение которой помогает им понять культуру Кореи и заинтересоваться в ней. Каждая секция представляет собой отдельное здание с отличающимся от соседних зданий дизайном.