Чхве Ын Гён

Чхве Ын Гён (, р.26 декабря 1984) — южнокорейская шорт-трекистка, чемпионка мира и Олимпийских игр.

Чхве Ын Гён родилась в 1984 году. В 2001 году стала обладательницей серебряной медали чемпионата мира среди команд. В 2002 году завоевала золотую и серебряную медали Олимпийских игр в Солт-Лейк-Сити, золотую и серебряную медали чемпионата мира, а также золотую медаль чемпионата мира среди команд. В 2003 году стала обладательницей двух золотых и двух серебряных медалей чемпионата мира, а также золотой медали чемпионата мира среди команд. На чемпионате мира 2004 года она завоевала четыре золотых и одну бронзовую медали, также в 2004 году она вновь стала обладательницей золотой медали чемпионата мира среди команд. 2005 год принёс ей золотую, серебряную и бронзовую медали чемпионата мира, золотую медаль чемпионата мира среди команд, а также пять золотых медалей зимней Универсиады. В 2006 году Чхве Ын Гён завоевала золотую и серебряную медали Олимпийских игр в Турине, бронзовую медаль чемпионата мира и золотую медаль чемпионата мира среди команд.