Исламский центр Мале

Исламский центр (официальное название Масджид аль-Султан Мухаммад Тукуруфану аль-Аузам) — памятник архитектуры в Мале (Мальдивские острова). Открыт в ноябре 1984 года президентом Момуном Абдулом Гаюмом.

Исламский центр выступает в качестве главной достопримечательности Мале. Он расположен напротив Президентского дворца, вблизи главного причала Мале. В 6-этажном здании Центра имеется также конференц-зал, где проводятся официальные встречи и церемонии; библиотека, в которой хранятся очень ценные книги; аудитории для занятий студентов; офисы. С 11 ноября 2008 года в Центре располагается Министерство исламских дел, который заменил созданный президентом Гаюмом Верховный Совет исламских дел.