Линдсборг (Канзас)

Линдсборг (Lindsborg /'lɪnzbɔːrg/ ) — город, расположенный в округе Макферсон, штата Канзас, США. Был основан в 1869 году выходцами из Швеции, поэтому город получил прозвище «Маленькая Швеция». Город сохранил связь со Швецией как в культуре, так и в архитектуре. На сегодняшний день 30 % населения города имеют шведские корни. Два раза в год здесь проводится Фестиваль «Дань Уважения Швеции» (Svensk Hyllningsfest).
В центре города расположено множество магазинов, где можно найти самые разнообрасные сувениры в шведском стиле, в том числе символ Швеции — далекарлийскую лошадку. В шутливом подражании параду коров, Линдсборг создаёт своё стадо из далекарлийских лошадок. Статуи размером с пони, разукрашены самым разнообразным образом: то с элементами флага, то музыкальной атрибутики, то спортивной — на сколько хватит фантазии художника.

Согласно переписи 2010 года, население города составляет 3458 человек.