Чудотворная (фильм)

«Чудотворная» — художественный фильм на антирелигиозную тему режиссёра Владимира Скуйбина, снят на киностудии Мосфильм в 1960 году. В основу сценария легла одноимённая повесть Владимира Тендрякова 1958 года, который и переработал её в сценарий фильма.

По отзыву историка Андрея Костюкова, данный фильм снятый в период хрущёвской антирелигиозной кампании, содержал в себе «полный арсенал советской антирелигиозной пропаганды: карикатурно-кощунственное изображение чудотворной иконы Спасителя, лицемеры-верующие, священник, по его же признанию „верующий в Бога с оговорками“, честная учительница-атеистка, спасающая ребёнка от „религиозного дурмана“».