Барон Хемингфорд

Барон Хемингфорд из Уотфорда в графстве Хартфордшир — наследственный титул в системе Пэрства Соединённого королевства. Он был создан 1 февраля 1943 года для консервативного политика, сэра Дэнниса Герберта (1869—1947). Он заседал в Палате общин от Уотфорда (1918—1943) и был вице-спикером Палаты общин (1931—1943). Его сын, Дэннис Джордж Раддок Герберт, 2-й барон Хемингфорд (1904—1982), служил лордом-лейтенантом Хантингдона и Питерборо (1968—1974). По состоянию на 2010 год носителем титула являлся сын последнего, Дэннис Николас Герберт, 3-й барон Хемингфорд (род. 1934), который сменил своего отца в 1982 году. Лорд Хемингфорд — профессиональный журналист, известный как Николас Герберт.