Перекрут яичка

Перекрут яичка (torsio testis) — патологическое состояние, заключающееся в повороте яичка относительно его нормального положения (вокруг вертикальной или горизонтальной оси), что приводит к сдавливанию сосудов и нервов, проходящих в составе семенного канатика. Без экстренного лечения данная патология приводит к развитию ишемических изменений в яичке, вплоть до необратимых нарушений функций железы и её омертвления (некроза).

В русскоязычной литературе данная патология нередко обозначается и другими терминами, такими, как перекрут семенного канатика, заворот яичка, заворот семенного канатика, перекрут семенного канатика и яичка.