Монгоры

Монгоры, ту, устар. широнголы (; самоназвание — хор, мэнгулэ, мэнгуэр кунь и др.) — один из монгольских народов. Также известны как белые монголы (цагаан монгол).
Входят в 56 официально признанных национальностей Китая. Проживают в провинциях Цинхай и Ганьсу. Численность — 241 198 человек (2000, перепись).

Монгорский язык имеет два диалекта: хучжуский с заметным влиянием тибетского языка и миньхэский — с влиянием китайского.

В 312 году в Цинхае сложилось сяньбийское, или монгорское, государство Тогон, которое просуществовало до 663 года, когда было завоевано тибетцами.