Павшим борцам за мировой Октябрь

Павшим борцам за мировой Октябрь — памятник на площади Революции в Твери, установленный на братской могиле одиннадцати наиболее активных участников революционного движения в Твери, погибших в годы революции и гражданской войны. Объект культурного наследия России (памятник истории).

Памятник был открыт 7 ноября 1927 года в 10-ю годовщину Октябрьской революции (первые похороны на этом месте состоялись 29 мая 1918 года).

Памятник представляет собой гранитное надгробие с установленной на нем колонной из черного мрамора, увенчанной чашей с пятиконечной звездой, на вершине даты «1917 — 1927». На колонне высечены слова: «Павшим борцам за мировой Октябрь». По углам надгробия установлены четыре пилона, через которые перекинуты цепи. Подле надгробия и колонны лежат лавровый венок и мемориальная доска, на которой высечены имена похороненных; фамилии захороненных там же в 1928 году революционеров Д. А. Курилова и М. А. Некрасова не указаны.