Маккенна, Вирджиния

Вирджиния Маккенна, OBE (Virginia McKenna, род. ) — британская актриса.

Родилась в зажиточном лондонском квартале Марилебон, а образование получила в школе-интернате в Западном Сассексе. После шести лет жизни в Южной Африке, она вернулась в Лондон, где обучалась в Центральной школе речи и драмы. Её профессиональный дебют состоялся на Вест-Энде в начале 1950-х, а в 1952 году стартовала её карьера в кино. Дальнейшие годы своей карьеры Маккена была активна как в кино, так и в театре, играя с труппой прославленного Олд Вика. В 1957 году за роль в драме «Город, похожий на Элис» актриса стала обладательницей премии «BAFTA», после чего ещё дважды выдвигалась на эту премию за роли в драме «» (1958) и телесериале «Оттенки зелёного» (1976).

Наибольшую популярность актрисе принесла роль Джой Адамсон в драме Джеймса Хилла «Рождённая свободной», за которую она была номинирована на «Золотой глобус». В 1979 году Маккена стала обладательницей театральной премии Лоренса Оливье за свою роль в мюзикле «Король и я» с Юлом Бриннером в главной роли. В последующие годы актриса много работала на телевидении, где у неё были роли в сериалах «Лавджой», «Кавана» и «Мисс Марпл Агаты Кристи», а также в ряде телефильмов.