Гордон, Дмитрий Ильич

Дмитрий Ильич Гордон (; род. 21 октября 1967, Киев, Украинская ССР, СССР) — советский и украинский журналист, ведущий программы «В гостях у Дмитрия Гордона» (с 1996 года), главный редактор газеты «Бульвар Гордона» (1995—2019), основатель интернет-издания «ГОРДОН», обладатель двух «Золотых кнопок YouTube» за превышающее миллион количество подписчиков на его YouTube-каналах «Дмитрий Гордон» и «В гостях у Гордона», депутат Киевского городского совета (2014—2016).

За свою журналистскую карьеру Гордон записал около 1000 интервью с известными политиками, артистами, поэтами, писателями, художниками, режиссерами, общественными деятелями, спортсменами.