Чкнаворян, Геворг Вараздатович

Геворг Вараздатович Чкнаворян (17 мая 1911 год, Орду, Турция — 1985 год, Ереван, Армянская ССР) — армянский и советский архитектор. По его проектам были построены различные здания в Армении, Ереване и во Владикавказе.

Родился в 1911 году в городе Орду в армянской семье. Во время геноцида армян его семья переехала в Ереван. В 1937 году получил высшее образование на инженерно-строительном факультете Ереванского политехнического института. Про его проектам были построены в 1940-х годах многочисленные здания в армянских городах Алаверди, Каджаран и Кафан. Позже трудился руководителем архитектурной мастерской проектного института «Армгипроцветмет».

В 1956 году переехал во Владикавказ, где стал работать в местном архитектурном проектном институте. В последние два десятилетия своей жизни работал в Ереване, где по его проектам были созданы различные здания. Скончался в 1985 году.

Награждён Орденом «Знак почёта».