Яугила

Яугила (Jaugila; устар.: Явгела, Явгелка, Явгила) — река в центральной части Литвы, левый приток реки Смилга. Течёт по территории , и Кедайнского городского староств Кедайнского района на севере Каунасского уезда.

Длина Яугилы составляет 33 км. Площадь водосборного бассейна — 62 км². Средний уклон — 1,98 м/км. Скорость течения — 0,1–0,4 м/с. Средний расход воды в устье — 0,33 м³/с.

Исток Яугилы находится на высоте 102 м над уровнем моря, в полях на севере Кракесского староства, в 6 км северо-западнее местечка . Скорость течения у истока — 0,1 м/с, ширина русла — 5 м, глубина — 0,5 м, дно песчаное. На территории деревни пересекает восточную оконечность озера . В верхнем и среднем течении русло Яугилы зарегулировано и сообщается через гидромелиоративную сеть с рекой Дотнувеле. В нижнем течении на Яугиле устроена запруда, образующая водохранилище к северу от деревни на высоте 55,4 м над уровнем моря. Впадает в Смилгу слева в 6,1 км от её устья, на высоте 37,4 м над уровнем моря в пределах территории деревни Кедайнского городского староства.