Багульник стелющийся

Багульник стелющийся, или Багульник простёртый (Ledum decumbens) — вид низкорослых древесных растений из рода семейства .

В пределах Дальнего Востока России распространён в Приморском и Хабаровском краях, на Сахалине, Курилах, Камчатке, Командорских островах, Чукотском полуострове.

Приземистый или стелющийся кустарничек. Побеги с густым ржавым опушением.

Листья линейные, очень узкие при длине от 8 до 25 мм и ширине 1—2 мм, сильно завёрнутые, снизу густоржавоопушенные.

Соцветия около 2 см в диаметре.

Коробочка продолговатая, до 3 мм в длину.

Цветёт в мае—июне, плоды созревают в июле—августе.

Растет у гольцов, по моховым болотам, в лиственничных редколесьях, среди кедрового стланика.