Медси

Медси — российская сеть частных медицинских клиник, контролирующая по состоянию на 2014 год крупнейшую долю (более 1 %) российского рынка коммерческой медицины России и 4 % — в Москве . Основана в 1996 году. Активы сети принадлежат АФК «Система».

Сеть включает 13 лечебно-профилактических учреждений в Москве и области, 7 клиник в регионах, 76 медицинских пунктов в городах России, 3 клинико-диагностических центра, Департамент семейной медицины, службу Скорой медицинской помощи, 2 специализированных детских клиники, а также педиатрические отделения в клиниках Москвы и регионов, 2 клинические больницы, 3 санатория и 3 фитнес-центра. Компания отмечает среди своих сотрудников 76 докторов медицинских наук, 432 кандидатов медицинских наук и более 2 тыс. врачей-специалистов. В 2014 год количество посещений увеличилось до 6035,3 тыс..