Фолкленд

Фолкленд (или фолькленд; англосакс.: folcland; folkland) — один из видов земельной собственности в англосаксонской Британии. Фолкленд представлял собой земли, остававшиеся в сфере действия обычного права, с которых уплачивалась продуктовая рента и другие повинности королю. В этом отношении фолкленд противостоял бокленду — землям, освобождённым от большинства государственных повинностей по специальной грамоте и переданных англосаксонским феодалам (гезитам, тэнам, церкви).

В исторических документах англосаксонского периода термин «фолкленд» встречается всего несколько раз и его значение не очевидно. Существовало несколько точек зрения на природу фолкленда. До XX века полагали, что фолкленд представлял собой земли всеобщего достояния, находившиеся в распоряжении нарождающегося государства. Сторонники этой теории переводили слово folc land как «народная земля». П.Г. Виноградов в конце XIX века показал, что фолкленд был формой коллективной земельной собственности общин, оставшейся в сфере действия обычного права, в отличие от бокленда, перешедшего в сферу статутного права путём издания королевской грамоты. Эта точка зрения, с известными оговорками, господствует и в настоящее время, хотя существуют и иные теории: так, например, А.Я. Гуревич считал фолкленд формой аллода.