Обнубиляция

Обнубиляция (от ob — перед, против и nubes — облако, от obnubilus — мрачный, облачный), «вуаль» на сознание, «облачность» или туманность сознания (clouding of consciousness) — лёгкая степень оглушения. Сознание при этом «затуманивается» и реальность воспринимается как бы сквозь туман. При обнубиляции больной походит на человека в состоянии лёгкого опьянения. Глубина обнубиляции обычно колеблется. Воспоминания о пережитой обнибуляции сознания неупорядочены, характерны частичные выпадения.

Встречаются обнубиляции при интоксикациях и лёгких инфекциях.