Отеген-батыр

Отеген-Батыр (каз. Өтеген Батыр; 1699—1773 гг.) — казахский батыр, подрода Озтемир (Темир) из рода жаныс племени Дулат Старшего жуза, защищавший земли Казахского ханства от джунгарских захватчиков в XVIII веке.

Дед Отегена по отцовской линии Сырымбет участвовал в Казахско-джунгарской войне: он был в отряде Салкама Жангира, который в 1635 году одержал победу над джунгарским ханом Батыром, дав отпор его 50-тысячному войску. По народной легенде, у его отца Отегула было 12 сыновей, которые умерли от чумы. Однажды к Отегулу во сне пришёл старец и предсказал, что у него родится ещё один сын, «который будет стоить двенадцати твоих погибших сыновей». В скором времени у его младшей жены Нурбалы родился сын, которого назвали Отеген.

С 15 лет Отеген начал принимать участие в войнах, показав себя в сражениях с джунгарами в Восточном Казахстане и Жетысу. По сведениям ряда исследователей, жил в Бухаре, Самарканде, Кабуле, Исфахане, Тегеране и в Стамбуле, где получил образование. За свою отважность и образованность Отеген стал близким соратником Абылай хана и Толе би.