Вектор Витта

В математике вектором Витта называется бесконечная последовательность элементов коммутативного кольца.

Эрнст Витт (Ernst Witt) показал, как наложить структуру кольца на множество векторов Витта таким образом, что кольцо векторов Витта над конечным полем порядка p является кольцом p-адических целых.

Э. Витт предложил эти вектора впервые в 1937-м году в связи с описанием неразветвлённых расширений полей р-адических чисел, а также (первичная мотивация Витта) циклических расширений полей характеристики p (см. Witt 1937). Позже векторы Витта были применены при изучении алгебраических многообразий над полем положительной характеристики, а также в теории коммутативных алгебраических групп и в теории формальных групп.