Чарлтон, Корнелиус

Корнелиус Чарлтон (24 июля 1929 — 2 июня 1951) — сержант армии США, участник Корейской войны. Посмертно награждён медалью Почёта за свои действия близ деревни Чипо-ри, Южная Корея 2 июня 1951 года.

Родился в шахтёрской семье в штате Западная Виргиния в 1929 году. Во время второй мировой войны перебрался в Бронкс, г. Нью Йорк. По окончании хай-скул в 1946 году Чарлтон вступил в ряды ВС США. Сначала он служил в оккупированной Германии, затем в оккупированной Японии на административных должностях, после чего попросил о переводе на фронт. Будучи американцем-негром, он получил назначение в сегрегированный 24-й полк 25-й пехотной дивизии, сражавшейся в Корее. В ходе битвы за высоту 543 близ деревни Чипо-ри Чарлтон после ранения офицера принял командование над взводом и повёл его в три атаки на высоту, завершившиеся успехом. Чарлтон продолжил вести взвод, несмотря на полученные смертельные ранения пока китайцы, занимавшие высоту, не были разбиты и благодаря этому спас свой взвод. За эти действия Чарлтон удостоился медали Почёта.

В дальнейшем Чарлтон был отмечен несколько раз, но так и не был погребён на Арлингтонском кладбище. Его семья обвинила в этом расовую дискриминацию. Эта свара привлекла всеобщее внимание, и в итоге Чарлтон был перезахоронен на Арлингтонском кладбище.