Mitis Iudex Dominus Iesus

Реформа, позволяющая католикам аннулировать церковный брак в упрощённом порядке, была проведена папой римским Франциском I в 2015 году. Новый процесс признания брака недействительным был утверждён  папы Франциска 8 сентября 2015 года посредством двух отдельных апостольских посланий: motu proprio Mitis iudex dominus Iesus, где сообщалось о внесении изменений в Кодекс канонического права 1983 года, и motu proprio Mitis и et misericors Iesus, где сообщалось о внесении изменений в Кодекс канонов восточных церквей.

Объявляя о реформе на пресс-конференции, кардинал Франческо Коккопальмерио, председатель Папского Совета по интерпретации законодательных текстов, подчеркнул, что Церковь не признаёт «отмену» юридически действительного брака, а скорее объявляет о «недействительности» юридически не имеющего силу брака.