Манчестерская мумия

Ханна Безуик из Бёрчин-Бауэра (Hannah Beswick of Birchin Bower; , Холлинвуд, Олдем, — февраль , ) — богатая англичанка, испытывавшая патологический страх погребения заживо. После смерти Ханны Безуик её тело было забальзамировано и более ста лет сохранялось без погребения «для периодической проверки на наличие признаков жизни».

Метод бальзамирования, использовавшийся при обработке тела Ханны Безуик, неизвестен, но можно предположить, что главной его составляющей была замена крови смесью скипидара и киновари. Через некоторое время тело было помещено в старинный застеклённый часовой шкаф в доме семейного врача Ханны Безуик доктора Чарлза Уайта. Необычное завещание Безуик принесло ей своеобразную посмертную славу, и Уайт счёл возможным выставить мумию на обозрение своим гостям.

Позднее, по завещанию самого Уайта, мумифицированное тело Безуик перешло в собственность его коллеги доктора Олльера (Ollier). Олльер завещал мумию музею Манчестерского общества естествознания, где она была выставлена в качестве экспоната и приобрела прозвище Манчестерская мумия, или Мумия из Бёрчин-Бауэра. По прошествии тридцати девяти лет музейное собрание было передано Манчестерскому университету, после чего, решением руководства университета и с согласия манчестерского епископа, мумия была, наконец, предана земле. Церемония погребения состоялась на манчестерском кладбище Харперхей 22 июля 1868 года — через сто десять с лишним лет после смерти Ханны Безуик. Могила Безуик осталась безымянной.