Граковский, Вадим Ефимович

Граковский Вадим Ефимович (род. 26 апреля 1960, ) — актёр и режиссёр театра и кино. Организатор и режиссёр ряда театральных проектов и фестивалей.
С детства интересовался театром, активно участвовал в школьной самодеятельности. Провалишись при поступлении в московские театральные вузы, поступил на факультет филологии Ташкентского Государственного Университета и окончил его в 1990 году. В 1996 году заканчивает факультет режиссуры в Ташкентском театральном институте. С 2001 года живёт и работает в Германии, в основном в Берлине. Старший брат актера Владислава Граковского.