Ашваттхама

Ашваттхама (अश्वत्थामा, , «Лошадиная сила»), также Ашваттхаман (अश्वत्थामन्, ) — герой древнеиндийского эпоса «Махабхарата», сын Дроны и Крипи, внук мудреца Бхарадваджи, один из семи «чирандживи» (бессмертных). Ашваттхама был любимцем Дроны. Во время Битвы на Курукшетре, сражался на стороне Кауравов. Ложная весть о смерти Ашваттхамы привела Дрону к гибели от руки Дхриштадьюмны. Ашваттхама был одним из выдающихся военачальников, выступивших на стороне Кауравов во время битвы на Курукшетре. В Бхагавад-гите Дурьодхана упоминает имя Ашваттхамы в ряду таких непобедимых воинов как Бхишма, Карна, Крипа, Викарна и Бхуришрава.

Однако Ашваттхама больше известен не как великий воин, а как недостойный сын брахмана Дроначарьи, а также как агрессор, злодейски убивший пятерых детей Пандавов и понёсший за это справедливое наказание. Будучи сыном брахмана, сам Ашваттхама таковым не являлся, поскольку качествами, присущими брахману, не обладал. Звания брахмана достойны только самые разумные люди, оно не передаётся по наследству. Но, поскольку Ашваттхама был сыном брахмана, тексты Бхагавата-пураны характеризуют его как брахма-бандху, что означает «[имеющий родственную или дружескую] связь с брахманом». Обезглавив пятерых спавших сыновей Драупади, Ашваттхама принёс их головы как трофей своему господину Дурьодхане, по глупости считая, что тот будет доволен. Однако Дурьодхана не одобрил этого низкого поступка.