Альтернативные корневые серверы DNS

Сеть Интернет использует систему DNS для связи между доменными именами и их IP-адресами, а также другой информацией. Наивысшее место в иерархии доменной системы занимают корневые DNS-серверы, управляющие доменами верхнего уровня, которые являются частью всех доменных имён сети Интернет. Официальные корневые серверы DNS администрируются ICANN. В дополнение к ним, различные организации управляют альтернативными корневыми DNS-серверами. Альтернативные системы доменных имён используют собственные DNS-серверы и управляют пространствами имён, состоящими из собственных доменов верхнего уровня.

Совет по архитектуре Интернета высказался категорически против альтернативных корневых серверов в RFC 2826.