Туризм в Перу

Перу — страна, обладающая разнообразными достопримечательностями, богатой культурой, природными памятниками, историей и кухней.

Туризм является третьей по величине отраслью экономики страны после рыболовства и горнодобывающей промышленности.

Основными объектами туризма являются: более чем 100000 археологических памятников, экотуризм в перуанской Амазонии, туризм в колониальных городах, гастрономический туризм, экстремальный туризм и пляжный туризм. Исследование перуанского правительства показали, что степень удовлетворённости туристов после посещения страны составляет 94 %. В основном страну посещают туристы из США, Чили, Аргентины, Великобритании, Франции, Германии, Бразилии, Испании, Канады и Италии.