Триано, Джей

Джей Триано (Jay Triano; родился в Ниагара-Фоллс, Онтарио) — канадский профессиональный баскетболист и тренер. В прошлом был главным тренером клуба Национальной баскетбольной ассоциации «Торонто Рэпторс» и ассистентом тренера мужской баскетбольной сборной США, а также тренировал мужскую баскетбольную сборную Канады, в настоящее время занимает должность помощника главного тренера в «Шарлотт Хорнетс». Как игрок Триано был капитаном сборной Канады на двух Олимпиадах — 1984 и 1988 годов.