Список правителей Каринтии

Герцогство Каринтия являлось одним из территориальных княжеств Священной Римской империи в 976—1806 годах. Его предшественниками были славянское княжество Карантания (VII—IX вв.) и Карантанская марка в составе империи Каролингов (IX—X вв.). Герцогство Каринтия сохраняло независимость до 1269 года, после чего перешло под управление сначала королей Чехии, а затем графов Тироля. В 1335 году Каринтия была присоединена к австрийским владениям Габсбурги и позднее составляла одну из коронных земель Австрийской монархии.