Gotha T57

Gotha T57 — двухосный вагон для двухстороннего движения, производства народного предприятия «Вагоностроительный завод Гота» города Гота (ГДР). В вагоне расположены две кабины, и четыре двери по две с каждой стороны. Вагоны предназначены для работы на трамвайной колее шириной 1000 мм. Трамвай Gotha T57 выпускался с 1957 по 1961 годы. Вагоны Gotha T57 могли работать в режиме поезда с одним или двумя безмоторными прицепами Gotha В57. При работе в системах без разворотных колец моторный вагон на конечных перецепляли из «головы» состава в его «хвост». Трамваи Gotha T57 были популярны не только в Германии, но и в городах СССР, где имелись трамвайные системы с колеёй шириной 1000 мм. Во многих городах, где на всех конечных были разворотные кольца (Львов, Винница) во время капитальных ремонтов демонтировали кабину и контроллер в хвостовой части моторного вагона, а двери по левую сторону кузова заваривали. В Евпатории, чтобы избежать перецепки моторного вагона на конечных, в прицепные вагоны были перенесены кабина и контроллер из хвостовой части моторного вагона. Сохранились во многих городах, где до сих пор работают линейными, служебными или музейными.