Золотистая картофельная нематода

Золотистая картофельная нематода (Globodera rostochiensis) — узкоспециализированный вид нематод, который паразитирует на корнях картофеля и томатов, поражает другие растения из семейства паслёновых.

Развитие картофельной нематоды происходит в корнях растения-хозяина. Больные растения образуют слабые стебли, которые преждевременно желтеют. Клубней образуется мало, они мелкие, а иногда совсем отсутствуют.

Картофельная нематода особенно значительный ущерб наносит на приусадебных участках и на полях с сокращённым севооборотом, где картофель выращивается бессменно или возвращается на прежнее место на второй-третий год. Потери урожая могут составлять 30—80 %. Кроме прямых потерь, есть потери, обусловленные запретом или ограничением перевозки продукции из зон заражения, поскольку картофельная нематода является объектом внешнего и внутреннего карантина.

Распространяется картофельная нематода в основном в стадии цист, которые прилипают к предметам, соприкасающимся с зараженным грунтом, и переносятся на любые расстояния. Обычно цисты переносятся с посадочным материалом, с почвой, оставшейся на клубнях, корнеплодах и луковицах, дождевыми водами и ветром.

Нематоды — раздельнополые животные. У самок имеются парные яичники, яйцеводы, матка и непарное половое отверстие, которое открывается на брюшной стороне тела. У самца — один семенник, переходящий в семяпровод. Он впадает в заднюю кишку перед самым анальным отверстием. Оплодотворение внутреннее. У самца есть подвижные кутикулярные иголочки, с помощью которых он вводит сперматозоиды в половое отверстие самки.