Березово (Белозерский район, Вологодская область)

Березово — деревня в Белозерском районе Вологодской области.

Входит в состав Антушевского сельского поселения, с точки зрения административно-территориального деления — в Антушевский сельсовет.

Расположена на берегу Лозского озера. Расстояние по автодороге до районного центра Белозерска — 20 км, до центра муниципального образования села Антушево — 5 км. Ближайшие населённые пункты — Кашкино, Сидорово, Старое Село.

По переписи 2002 года население — 7 человек.