Граф Госфорд

Граф Госфорд (Earl of Gosford) — наследственный титул в системе Пэрства Ирландии. Он был создан в 1806 году для Артура Ачесона, 2-го виконта Госфорда (1744—1807). Семья Ачесон происходит от шотландского государственного деятеля сэра Арчибальда Ачесона, 1-го баронета из Эдинбурга (1583—1634), который поселился в Маркетилле (графство Арма). Он занимал должности генерального солиситора Шотландии (с титулом лорда Гленкейрна) и государственного секретаря по делам Шотландии. В 1628 году для него был создан титул баронета из Гленкейрна в графстве Арма (Баронетство Новой Шотландии). Ему наследовал его сын от первого брака, Патрик Ачесон, 2-й баронет (ок. 1611—1638), но он скончался бездетным в молодости. Его преемником стал сводный брат, Джордж Ачесон, 3-й баронет (1629—1685).

Его сын, Николас Ачесон, 4-й баронет (1656—1701), представлял графство Арма в Ирландской палате общин. После его смерти титул перешел к его сыну, Артуру Ачесону, 5-му баронету (1688—1749). Он представлял Маллингар в Ирландской палате общин (1727—1748). Его сын, Арчибальд Ачесон, 6-й баронет (1718—1790), заседал в Ирландской палате общин от Дублинского университета (1741—1761), графства Арма (1761—1776), Киллилея (1768—1769) и Эннискиллена (1776—1777). В 1776 году он получил титул барона Госфорда из Маркет-Хилла в графстве Арма, став пэром Ирландии, а в 1785 году для него был создан титул виконта Госфорда из Маркет-Хилл в графстве Арма (пэрство Ирландии).