Сишельгаита

Сишельгаита (Sikelgaita; , Ломбардия — , Четраро, Козенца, Апулия и Калабрия) — старшая дочь князя Салерно Гвемара IV, последнего значительного политического деятеля из числа лангобардских князей в Южной Италии, сестра правящего князя Салерно Гизульфа II. Вторая супруга апулийского графа (позднее герцога) Роберта Отвиля по прозвищу Гвискар (1016—1085). Её сестра Гайтельгрима была замужем за сводным братом Роберта Дрого. Отличалась мужественностью и буйным нравом, участвовала в войнах, самостоятельно командуя войсками. Родила супругу 8 детей.