Чемпионат мира по кёрлингу среди смешанных пар 2010

Чемпионат мира по кёрлингу среди смешанных пар 2010 проводился в городе Челябинск (Россия) c 18 по 24 апреля 2010 года. Турнир проводился в 3-й раз.

В турнире приняло участие 18 национальных сборных смешанных команд (составленных из одного мужчины и одной женщины).

Чемпионом стала (1-й раз в своей истории) сборная России, победившая в финале сборную Новой Зеландии. Бронзовые медали завоевала сборная Китая, победившая в матче за 3-е место сборную Испании.

Одновременно с этим чемпионатом в Челябинске проходил и чемпионат мира среди ветеранов. Многие из команд-участников обоих чемпионатов приехали в Челябинск с опозданием или вообще снялись с участия в турнире из-за трудностей в авиаперелётах, вызванных извержением вулкана Эйяфьядлайёкюдль в Исландии.