Корку

Корку или курку (от koroku 'люди') — язык одноименного народа Индии (одного из традиционных «племён»). Относится к языкам мунда и образует самостоятельную подгруппу в рамках северных мунда. Язык корку распространён на территории, обособленной от основного ареала остальных языков мунда, на западе Индостана (северо-восток штата Махараштра и юг штата Мадхья-Прадеш), является одним из «крупных» языков мунда (полмиллиона носителей), а также самым западным не только среди языков мунда, но и среди австроазиатских вообще.

Носители восточного диалекта называют себя не корку, а маваси (mawasi) и соответственно так же и свой диалект, который является наиболее обособленным из всех диалектов корку.

Широко распространено двуязычие, практически все мужчины владеют тем или иным региональным вариантом хинди и/или языком маратхи. Не более 5 % корку умеют писать на своём языке; грамотные обычно учатся писать на хинди или маратхи. Удельный вес лексических заимствований из индоарийских языков достигает 50 % существительных; у молодых говорящих наблюдается сильное индоарийское влияние в синтаксисе (относительное предложение). При том, что среди соседей корку немало дравидов (гондов), а культура и социальная роль в обществе у них схожа, дравидских заимствований незначительное количество.

В качестве письменности используется деванагари (в варианте для маратхи или хинди). Печатная литература очень мала и практически вся создана христианскими миссионерами.