Японский императорский дом

также известный как императорская семья и династия Ямато — общее название для обозначения японской монаршей династии — императора и членов императорской семьи. Согласно нынешней Конституции Японии, император является «символом государства и единства нации». Другие члены императорской семьи выполняют церемониальные и общественные обязанности, но не играют никакой роли в государственных делах. Обязанности императора передаются по наследству их детям мужского пола.

Японская монархия считается самой древней непрерывной наследственной монархией в мире. Императорский Дом признает 126 монархов, начиная с легендарного императора Дзимму (традиционно датируемого 11 февраля 660 года до н. э.) и продолжая до нынешнего императора Нарухито.

Исторические свидетельства о первых 29 императорах основаны на легендах, но есть твердые свидетельства о наследственной линии с тех пор, как император Киммэй взошел на трон 1500 лет назад.