Директива 2004/48/EC

Директива 2004/48/EC Европейского парламента и Совета Европейского Союза «О реализации прав на интеллектуальную собственность» — директива Европейского союза в области интеллектуальной собственности, выполненная в соответствии с правилами внутреннего рынка положений Римского договора. Направлена на борьбу с контрафактной продукцией и пиратством внутри Европейского союза.

Целью директивы 2004/48/EC было дополнение положений Соглашения ТРИПС, касающихся правоприменения, тогда как Соглашение ТРИПС включает в себя уголовные меры наказания, директива распространяется только на гражданско-правовые средства защиты. Помимо прочего, целями директивы также были содействие инновациям и конкурентоспособности, сохранение трудовой занятости, обеспечение охраны прав потребителя и обеспечение поддержания общественного правопорядка и предотвращение налоговых потерь.