Чёрное Рождество (фильм, 2019)

«Чёрное Рождество» (Black Christmas) — американский слэшер 2019 года режиссёра Софии Такал, второй по счёту ремейк одноимённой картины. Сценарий фильма написали Такал и Эйприл Вульф.

Фильм был запущен в производство в июне 2019 года, когда Джейсон Блум объявил, что займётся продюсированием нового ремейка классического слэшера 1974 года. Съёмки начались вскоре после этого в Новой Зеландии и продолжались в течение 27 дней.

Премьерный показ состоялся 11 декабря 2019 года во Франции. В США картина вышла в прокат 13 декабря 2019 года. В России фильм вышел 19 декабря 2019 года.