Неходжкинские лимфомы

Неходжкинские лимфомы, или НХЛ (Non-Hodgkin's Lymphoma, NHL) — общее сборное наименование клинически, морфологически, иммунофенотипически и цитогенетически весьма разнообразной группы лимфом, включающей все лимфомы, кроме «лимфомы Ходжкина» (лимфогранулематоза).

Разновидности НХЛ значительно различаются по своему клиническому течению, от индолентных (медленно растущих) до очень агрессивных форм. Лимфомы — это злокачественные опухоли, происходящие от лимфоцитов. Лимфомы, в том числе и НХЛ, сегодня лечатся той или иной комбинацией методов химиотерапии, иммунотерапии (в частности, применением интерферона, моноклональных антител), лучевой терапии и трансплантации гемопоэтических стволовых клеток.

В современной классификации лимфом ВОЗ, принятой в 2008 году, в значительной степени отказались от устаревшего на сегодняшний день противопоставления «лимфомы Ходжкина» и «неходжкинских лимфом». Вместо этого классификация ВОЗ объединила более 80 различных форм лимфом в четыре основные группы. Для сравнения, предыдущая классификация лимфом, принятая в 1982 году Рабочей группой по изучению лимфом и в настоящее время уже считающаяся устаревшей, но всё ещё применяемая для возможности статистического сравнения с предыдущими десятилетиями, признавала и выделяла всего 16 подтипов неходжкинской лимфомы.