Тихоокеанско-азиатский чемпионат по кёрлингу 2012

Тихоокеанско-Азиатский чемпионат по кёрлингу 2012 состоялся в городе Несби (Новая Зеландия) с 18 по 25 ноября 2012 года как для мужских, так и для женских команд. В мужском и женском турнирах приняло участие 7 мужских и 6 женских команд (Тайвань выставил только мужскую команду).

В мужском турнире чемпионом стала (в 6-й раз в своей истории) сборная Китая, победив в финале сборную Японии; третье место заняла сборная Австралии.

В женском турнире чемпионом стала (в 6-й раз в своей истории) сборная Китая, победив в финале сборную Японии; третье место заняла сборная Республики Корея.

Чемпионат также являлся квалификацией на мужской и женский чемпионаты мира 2013. Квалификацию получали две лучшие мужские и две лучшие женские команды; соответственно, её получили мужские сборные Китая и Японии, а также женские сборные Китая и Японии.

Впервые в чемпионате приняли участие мужская и женская сборные Казахстана.