Греко-турецкие отношения

Греко-турецкие отношения на протяжении истории сопровождаются взаимной враждой и непродолжительными периодами примирения начиная с времени, когда Греция получила независимость в 1821 году от Османской империи. С тех пор две страны столкнулись друг с другом в четырёх крупных войнах: в греко-турецкой войне 1897 года, Первой Балканской войне (1912—1913 года), Первой мировой войне и греко-турецкой войне 1919—1922 годов. Протяжённость государственной границы между странами составляет 192 км.