Оболенский, Александр

Оболенский, Александр Васильевич (?—1501) — московский воевода, псковский князь.
Оболенский, Александр Васильевич (1823—1865) — русский князь, моряк, соратник Н. Н. Муравьёва-Амурского.
Оболенский, Александр Дмитриевич (1847—1917) — государственный деятель и стеклозаводчик.
Оболенский, Александр Митрофанович (род. 1943) — народный депутат СССР.
Оболенский, Александр Николаевич (1872—1924) — генерал-майор, Петрогорадский градоночальник.
Оболенский, Александр Петрович (1780—1855) — калужский губернатор, сенатор.
Оболенский, Александр Сергеевич (1916—1940) — английский регбист.