Саранинские заводы

Саранинский (Нижнесаранинский) и Верхнесаранинский железоделательные заводы — небольшие металлургические заводы, действовавшие в Красноуфимском уезде с 1767 до 1880 года. Заводы строились для переработки чугуна Иргинских заводов в сортовое железо. В XIX веке предприятия дважды находились в казённом управлении из-за несостоятельности владельцев.

Оба завода значительно пострадали от наводнения 1862 года. Верхнесаранинский завод был закрыт в 1863 году, дав начало современной деревне Верхняя Сарана. На месте Нижнесаранинского завода, действовавшего до 1880 года, находится современный посёлок Сарана.