Вспомогательный банк для дворянства

Вспомогательный банк для дворянства — банк в Российской империи, в задачи которого входило на протяжении двух лет с момента учреждения в 1797 году выдавать ссуды помещикам, для того чтобы они погасили свои задолженности, но прежде всего долги ростовщикам.

Данный вспомогательный банк выдавал заёмщикам не наличные деньги, а банковские 5-процентные билеты, специально выпущенные как раз для таких целей. Эти билеты разрешалось передавать только из рук в руки и только по передаточным подписям (данные билеты являлись предшественниками закладных листов русских ипотечных банков, которые будут открываться в будущем). Эти банковские билеты погашались, как правило, в течение 25 лет. Кроме того, они должны были в обязательном порядке приниматься всеми кредиторами и казной на уплату банковских долгов и налогов наряду с ассигнациями.

Банк начал свою работу 1 марта 1798 года, а в начале 1799 года его деятельность была прекращена из-за израсходования всех средств, выделенных ему для этой цели. За период работы Вспомогательный банк всего выпустил билетов на сумму 50,084 миллиона рублей. Это сумма была колоссальной, так как в 1796 году государственный бюджет составил 68 миллионов рублей.