Закон навесного замка

Закон навесного замка (официально именуемый «Закон о защите провинции от коммунистической пропаганды») (La loi du cadenas/«Loi protégeant la Province contre la propagande communiste», 1 Георг VI, гл. 11) — закон провинции Квебек, принятый 17 марта 1937 года правительством Мориса Дюплесси из партии Национальный союз, целью которого было предотвращение распространения коммунистической и большевистской пропаганды в провинции Канады.

Закон запрещал «использовать [дом] или позволять любому лицу использовать его для пропаганды коммунизма или большевизма любыми способами», а также печатать, публиковать или распространять «любую газету, периодическое издание, брошюру, циркуляр, документ или письмо, пропагандирующее коммунизм или большевизм». В случае нарушения закона Генеральный прокурор имел право наложить арест на такое имущество — буквально «навесить на него замок», отсюда неформальное название закона — на срок до одного года, а любое лицо, признанное виновным в причастности к запрещённому распространению массовой информации, могло быть подвергнуто лишению свободы на срок от трёх до тринадцати месяцев.