Горх Фок (барк)

Существовало два барка с названием «Товарищ». Данная статья о трёхмачтовом «Горх Фок». О четырёхмачтовом бывшем джутовом клипере «Лористон» см. статью Товарищ (барк).

«Горх Фок I» (Горьх Фок, Gorch Fock, с 1933 г.), «Товарищ» (1949—1999) — трёхмачтовый барк, построен в учебных целях по заказу ВМС Германии на гамбургской верфи Blohm und Voss и назван в честь известного немецкого писателя-мариниста Ганса Кинау (Johann Wilhelm Kinau), который подписывал свои произведения псевдонимом Горх Фок. После второй мировой войны корабль был передан по репарации Советскому Союзу, был переименован в «Товарищ» с портом приписки в Херсоне.