Замок Мариенбург (Ганновер)

Замок Мариенбург (Schloss Marienburg) — неоготический замок, расположенный в регионе Ганновер, в земле Нижняя Саксония, в Германии. Построен в 1858—1869 годах архитекторами и , представителями по заказу Георга V, последнего короля Ганновера. Монарх возвёл его в качестве подарка супруге, королеве Марии, урождённой принцессы Саксен-Альтенбургской, на её день рождения 14 апреля 1857 года. Замок служил летней резиденцией для королей Ганновера из дома Вельфов.

После заключения личной унии в 1714 году между курфюршеством Ганновера и королевством Великобритании представители Ганноверской ветви дома Вельфов не имели достойной резиденции на континенте до 1837 года. Строительство Мариенбурга должно было исправить это положение. Когда в 1866 году королевство Ганновера было аннексировано королевством Пруссии, замок стал частным владением ганноверской королевской семьи, утратившей владетельный статус. Они были вынуждены отправиться в изгнание и поселились сначала на вилле Королевы в Гмундене, откуда переехали в замок в Камберленде. В течение почти восьмидесяти лет Мариенбург пустовал. Только в 1945 году его владельцы смогли снова поселиться в нём.