Американская кухня

Американская кухня — это разнообразные стили приготовления пищи в США. Начавшись с традиций английской кухни XVII—XVIII веков, смешавшись с некоторыми кулинарными традициями американских индейцев (блюда из кукурузы и батанов, кленовый сироп и т. д.), она значительно менялась в течение последних трёх столетий, став синтезом кулинарных традиций всего мира, сочетающим кухни различных иммигрантских культур. Американскими блюдами стали немецкие «бифштексы по-гамбургски» и сосиски, итальянские пицца и паста, блюда китайской кухни.

Современное американское питание характеризуется крайне широким распространением полуфабрикатов, ресторанов быстрого обслуживания (т. н. фастфуд) и ресторанов различных национальных кухонь, что также затрудняет характеризацию американской кухни.