Айелло, Лоран

Лоран Айелло (Laurent Aïello, род. 23 мая 1969, Фонтене-о-Роз, Иль-де-Франс, Франция) — французский автогонщик, победитель 24 часов Ле-Мана (1998), чемпион DTM (2002).

Лоран Айелло родился 23 мая 1969 года в Фонтене, Франция. Он начинал гоночную карьеру, как и многие, в гонках машин с открытыми колёсами, выиграл в 1990 г. Гран-при Монако в классе Формула-3, а в 1992 г. — Французский чемпионат Ф3. Однако два неудачных сезона в международной Формуле-3000 побудили его к переходу в гонки кузовных автомобилей и в 1994 г. он выиграл Французский Туринговый Чемпионат. В 1997 г. он одержал победу в Немецком СуперТуринге (STW), а на следующий год, вместе с Аланом МакНишем и Стефаном Ортелли выиграл 24 часа Ле-Мана за рулём Порше 911 GT1. На следующий год он берёт титул и в Британском Туринговом чемпионате. В 2000 г. он переходит в возрождённый ДТМ, который в 2002 г. сенсационно выигрывает за рулём Audi ТТ-R частной команды Ганса-Юргенса Абта, победив в 4 гонках из 10. В 2004 г. Лоран переходит в состав Опеля, а в 2005 г., с уходом из серии Опеля, ушёл и он. Всего Лоран провёл 60 гонок в ДТМ, в 7 из которых победил.