Шардари (футбольный клуб, Бендер-Аббас)

«Шардари Бендер-Аббас» — иранский футбольный клуб из города Бендер-Аббаса. Он был основан в 2006 году.

В конце сезона 2005/2006 футбольный клуб Эстеглаль Киш, базировавшийся на острове Киш, прекратил своё существование. Его лицензия на выступление в Лиге Азадеган была приобретена «Шардари Бендер-Аббасом». В первом же сезоне команда заняла второе место в своей группе, что позволило ей играть в стыковых играх за место в Про-Лиге. Но клуб уступил по сумме двух встреч «Рах Ахану».