Боулдеринг

Боулдеринг (bouldering) — вид скалолазания — серия коротких (5-8 перехватов) предельно сложных трасс.

Название происходит от английского «boulder» (валун), bouldering — лазание по валунам.

На соревнованиях, проводимых по французской системе, на каждую трассу и на отдых между ними дают несколько минут (как правило, 4-6). Спортсмен может использовать неограниченное количество попыток. На трассе присутствует бонус и топ. Используют гимнастическую страховку и специальные маты — крэш пэды.