Клиасс, Жозе

Жозе Клиасс (José Kliass, Joseph Kliass; ,  — ) — бразильский музыкальный педагог еврейского происхождения.

Окончил берлинскую консерваторию Штерна по классу фортепиано, ученик Мартина Краузе. Некоторое время жил в Париже, а в годы Первой мировой войны эмигрировал в Бразилию, обосновавшись в Сан-Паулу и став ведущим фортепианным педагогом города. Среди важнейших его учеников — Бернардо Сегал, Анна Стелла Шик, Жоси де Оливейра, а также его племянницы Эстелинья Эпштейн и Яра Бернетте. Некоторое время также преподавал в США в Университете Бригама Янга. Метод Клиасса восходил к европейским методам фортепианной педагогики, разработанным Рудольфом Брайтхауптом и Тобиасом Маттаем.

Сын, Владимир Клиасс (Wlademir Kliass; 1929—1985) — архитектор; его жена Роза Грена Клиас — известный бразильский ландшафтный архитектор.

Имя Клиасса носит улица (Rua Professor José Kliass) в Сан-Паулу.