Грузберг, Людмила Александровна

Людмила Александровна Грузберг (8 декабря 1936, Пермь — 28 октября 2020, там же) — советский и российский лингвист-диалектолог, лексиколог, лексикограф, специалист по пермским говорам, автор и соавтор словарей и справочников русского языка.

Подготовила и опубликовала в соавторстве первую хрестоматию пермских говоров, словарь говора деревни Акчим, словарь русского литературного языка начала XXI века (издательство «Флинта», 2015). Один из лидеров научного направления «Региональная лексикология, лексикография и ономастика» в ПГНИУ.

Жена лингвиста, переводчика А. А. Грузберга.