Музыка Таиланда

Музыка Таиланда отражает его географическое положение «на перекрёстке» Китая и Индии, а также нахождение на торговом пути, исторически включавшем Персию, Африку, Грецию и Рим. Тайские музыкальные инструменты отличаются разнообразием. Некоторые из них пришли из других стран, как то Индии, Китая, Персии, Индонезии. И хотя Таиланд никогда не был колонией, современная западная музыка, в том числе поп, стала весьма влиятельной в этой стране.

Тайские этнические меньшинства также сохранили свою традиционную музыкальную культуру.