Боэмунд V (князь Антиохии)

Боэмунд V (Bohemond de Poitiers, ок. 1205—1252) — князь Антиохии (март 1233—1252), граф Триполи (март 1233—1252).

Второй сын князя Боэмунда IV Одноглазого и его первой супруги Плайсанс Эмбриацо. После смерти своего старшего брата — Раймонда, бальи Антиохии (убитого ассасинами в 1213 г.), Боэмунд V стал наследником престола княжества Антиохийского и графства Триполи.

В 1225 г. в соборе Пресвятой Девы Марии в Тартусе венчался с Алисой Шампанской, вдовствующей королевой Кипра. Но уже в 1227 г. брак был аннулирован из-за близкого родства супругов.

Весной 1233 г., после смерти Боэмунда IV Одноглазого, унаследовал княжество Антиохии-Триполи.
Тем же летом направил триполийских рыцарей и конных сержантов, совместно с контингентами тамплиеров и госпитальеров, в крупномасштабный набег на мусульманские земли в долине Бекаа. Сам князь не участвовал в рейде, а доверил командование своему младшему брату — Генриху.

В начале правления, следуя примеру своего отца, вступил в череду конфликтов с орденом госпитальеров и Латинским Патриархом Антиохии — Альбером дель Реззато. Боэмунд V даже позволил себе пленить нескольких приближенных и соратников Патриарха Альбера, в том числе шателена патриаршего замка Кусаир. Однако после своего брака с Люсьен де Сеньи, племянницей Папы Иннокентия III в 1235 г. примирился с латинской Церковью и поддерживал добрые связи с Апостольским Престолом.