Накамура, Сюнсукэ (конькобежец)

Сюнсукэ Накамура (род. 1 марта 1992 года, Япония) — японский конькобежец. Специализируется на дистанции 500 и 1000 метров.

В 2011 году на Чемпионате мира по конькобежному спорту среди юниоров завоевал бронзовую медаль.

На Чемпионате мира по конькобежному спорту на отдельных дистанциях 2017 в дистанции 1000 метров занял 16-е место.

В 2015 году принял участие в Чемпионате мира по конькобежному спорту в спринтерском многоборье заняв 27-е место. В 2017 году на этом же чемпионате финишировал 18-м.