Кроче, Бальдассаре

Бальдассаре Кроче (Baldassare Croce, 1558, Болонья — 8 ноября 1628, Рим) — итальянский живописец периода маньеризма по прозванию «Il Baldassarino», работавший главным образом в Риме.

Впервые его имя упоминается в 1575 году в Болонье, где он обучался у таких художников-маньеристов, как Лоренцо Саббатини, Орацио Самаккини, Пеллегрино Тибальди и Денис Калверт. В 1581 году переехал в Рим.

Предположительно, в Риме был учеником Бартоломео Пассаротти. Специализировался по фресковым росписям. На его творчество оказали влияние известные художники болонской школы: Аннибале Карраччи и Гвидо Рени. Некоторое время он жил в Риме при понтификате Григория XIII, который привлекал художника для работ в Ватикане.