Чуя (приток Лены)

Чуя (Большая Чуя) — река в Бурятии и Иркутской области России, протекает по территории Северо-Байкальского и Мамско-Чуйского районов. Правый приток Лены.

Длина реки — 512 км. Площадь водосборного бассейна — 18 400 км². Замерзает в октябре и остаётся под ледяным покровом до мая. Берёт начало с хребта Сынныр. В своём течении пересекает Северо-Байкальское нагорье.

Главный приток: Малая Чуя — левый (52 км от устья).

Населённые пункты: на реке — рабочий посёлок Горно-Чуйский (упразднён), в устье — село Чуя.