Райо (линейный корабль)

Райо (SCMB Rayo — «Луч») — испанский двухпалубный 80-пушечный линейный корабль 2-го ранга, построенный испанским кораблестроителем Педро Торресом по чертежам Хорхе Хуана. Традиционно для испанских кораблей, названных не в честь святого, корабль имел второе название — «Апостол Святой Пётр» (San Pedro Apóstol). Заложен 28 июня 1749 года на верфи в Гаване, Куба, введён в строй 31 января 1751 года, однако не смог покинуть порт из-за отсутствия экипажа. Набор команды занял ещё год. «Райо» вышел из Гаваны в Кадис в сопровождении кораблей «Принцесса», «Инфанта» и «Галиcия», имея на борту минимальный экипаж в 453 человека, а также груз табака, сахара и древесины. Далее какое-то время Райо находился в Кадисе, где на корабле были заменены мачты.

В 1765 году под командованием капитана «Райо» был назначен в состав эскадры адмирала дона . Состав эскадры: «Райо», «Арроганте», «Подеросо», «Герреро», «Ориенте» и четырёх мелких судов. Эскадра отплыла из Кадиса 17 мая с Принцессой Марией Луизой, будущей королевой Австрии на борту в Геную. Там, дождавшись инфанту донью Луизу Марию Терезу де Парму, дочь Филиппа I де Парма, отправился по направлению в Кадис, где пассажиры и были высажены.