Севастиан Сохотский

Севастиан Сохотский, или Севастиан Пошехонский (ум. 1492) — преподобный Русской православной церкви, игумен Преображенского монастыря на реке Сохоти.

О его детстве и мирской жизни сведений практически не сохранилось, да и прочие биографические сведения о нём очень скудны и отрывочны; известно лишь, что Севастиан жил в XV веке, по сказанию народному, ещё в юношеском возрасте почувствовал расположение к подвижнической жизни и поступил в одну из многочисленных тогда иноческих обителей, где прошёл различные послушания, постригся в монашество и рукоположён во иеродиакона и в иеромонаха.

Не довольствуясь «иноческими подвигами» в стенах обители, отец Севастиан удалился в дремучие пошехонские леса по реке Сохоти и там построил храм во имя Преображения Господня. Вскоре уединение преподобного было открыто, к нему стали приходить и селиться другие иноки, и под его управлением образовалась иноческая обитель.