Выбор Софи (фильм)

«Выбор Софи» (Sophie's Choice) — американский драматический кинофильм режиссёра Алана Пакулы, вышедший на экраны в 1982 году. Экранизация одноимённого романа Уильяма Стайрона. Премия «Оскар».

Режиссёром выступил Алан Дж. Пакула. Главные роли исполнили Мерил Стрип, Кевин Клайн и Питер Макникол.

Работа Стрип была высоко оценена, и она получила премию Оскар за лучшую женскую роль. Фильм также был номинирован на премии за лучшую операторскую работу, за лучший дизайн костюмов, за лучшую музыку и за лучший адаптированный сценарий. Британская компания ITC Entertainment выпустила фильм, а Universal Pictures выступили продюсерской компанией.