Валдайские карелы

Валдайскими карелами называлась этническая группа карел, проживавших на Валдайской возвышенности современной Новгородской области. Изначально ими являлись потомки бежавших в XVII веке в Россию жителей Кексгольмского лена. Местный диалект карельского языка был близок языковому варианту тверских карел.

На территории Новгородской области карелы селились преимущественно на земле Иверского монастыря, расположенного вблизи Валдайской возвышенности. В 1661 г. на земле монастыря были обозначены 22 карельские деревни. Позже часть монастырских и господских крестьян в надежде на налоговые льготы перебегала на земли, принадлежащие государству.

В середине XIX века количество проживающих в Новгородской губернии карел при подсчёте составило 27 076 человек, большинство из которых жило приблизительно в 90 сёлах в Валдайском уезде и граничащих с ним Боровичском, Демянском и Крестецком уездах. На Ивантеевскую, Едровскую, Новотроицкую и Зимогорскую волости Валдайского уезда, равно как и на Робежскую волость Демянского уезда приходилась наибольшая часть карельского населения.