Yours Truly

Yours Truly — дебютный студийный альбом американской актрисы и певицы Арианы Гранде. Был выпущен 30 августа 2013 года на лейбле Republic Records. Основной жанр пластинки — R&B, на который Ариану вдохновили такие исполнительницы, как Уитни Хьюстон, Кристина Агилера и Мэрайя Кэри, а также Эми Уайнхаус. Гранде описывает первую часть альбома как «возвращение» R&B эпохи 1990-х годов, а вторую как «очень уникальную и особенную». В стандартную версию пластинки входят двенадцать треков, а в делюкс-издании есть испанская версия трека «The Way». Для альбома Ариана была соавтором для пяти композиций.

По данным на апрель 2014 года пластинка получила золотой статус в США.