НБА в сезоне 1955/1956

Сезон НБА 1955/1956 — стал 10-м сезоном Национальной баскетбольной ассоциации (НБА). Чемпионом стала команда «Филадельфия Уорриорз». В финале «Уорриорз» победили в пяти играх команду «Форт-Уэйн Пистонс».

На драфте НБА 1955 года под первым номером клубом «Милуоки Хокс» был выбран тяжёлый форвард Дик Рикеттс из университета Дьюкейна. Под 2-м номером на том драфте был выбран Морис Стоукс, а под 8-м — Джек Тваймен. На территориальном драфте были выбраны Дик Гармейкер и Том Гола.

С этого сезона стали присуждать титул самого ценного игрока регулярного чемпионата НБА.