Бургсдорф, Владимир Владимирович

Владимир Владимирович Бургсдорф (24 апреля 1910, Казань — 11 августа 1992, Москва) — советский учёный-энергетик, доктор технических наук, лауреат Ленинской премии.

Окончил Ленинградский политехнический институт (1931).

В 1931—1945 работал в Закавказье, с 1933 руководитель службы режимов Закэнерго и электротехнической лаборатории ТНИСГЭИ.

Кандидат (1936), доктор (1943) технических наук.

В 1945—1986 зав. лабораторией высоковольтных сетей ВНИИ электроэнергетики. С 1961 года зав. кафедрой электрических станций, сетей и систем ВЗПИ.

Заслуженный деятель науки и техники РСФСР. Почётный энергетик. Лауреат Ленинской премии и премии Совета министров СССР.

Автор многих научных работ и изобретений. Награждён двумя орденами Трудового Красного знамени, орденом «Знак Почёта» и медалями.

Похоронен на Новодевичьем кладбище (4 участок).