Лёгкая добыча

«Лёгкая добыча» (Pushover) — фильм нуар режиссёра Ричарда Куайна, вышедший на экраны в 1954 году.

В основу сценария фильма положены рассказы «Ночной дозор» Томаса Уолша и «Рэфферти» Уильяма С. Бэллинджера. Фильм рассказывает о том, как после ограбления банка, в ходе которого убивают охранника, группе детективов, включающей Пола Шеридана (Фред Макмюррей), поручается слежка за подружкой одного из грабителей, Лоной Маклейн (Ким Новак). Познакомившись на улице, Пол и Лона мгновенно влюбляются друг в друга, и вскоре вырабатывают план, как завладеть похищенным и избавиться от грабителя, однако в ходе реализации плана возникает ряд роковых осложнений.

Большая часть фильма происходит в тёмное время суток в доме, где проживает подружка грабителя и установлен наблюдательный пункт полиции. Существенным элементом картины является наблюдение сквозь окна, прослушка телефона и личная слежка. Своей темой негласного наблюдения на грани маниакальности эта картина близка таким фильмам, как «Окно во двор» (1954), «1000 глаз доктора Мабузе» (1960), «Подглядывающий» (1960), «Разговор» (1974), «Щепка» (1993) и «Преследование» (1998).

Уличные съёмки производились в городе Бербанк, Калифорния.