Игарка

Игарка — город (с 1931) районного подчинения в Туруханском районе Красноярского края России.

Образует муниципальное образование со статусом городского поселения город Игарка как единственный населённый пункт в его составе. В рамках административно-территориального устройства соответствует административно-территориальной единице город Игарка.

Сейчас это порт, доступный для морских судов из Енисейского залива; есть также Аэропорт Игарка, используемый для перевозки грузов и рабочих вахт на нефтяные месторождения. Игарка как морской порт работает с 1928 года. Причалы и пр. построены до 1930—35 годов, потом усовершенствовались, расширялись, бетонировались и т. д. До распада СССР в Игарке за летнюю короткую навигацию обрабатывались до 120—140 морских судов.