Электробритва

Электробритва, электрическая бритва — электромеханическое устройство для бритья.

Состоит из бреющего механизма (ножевой блок) с дисковыми или сеточными ножами; электродвигателя с питанием от сети или от встроенных батарей или аккумуляторов; и пластмассового корпуса.

Для стрижки бороды, усов и волос на висках удобна электробритва с триммером (встроенным стригущим блоком). Электробритвы с выдвижными или откидными триммерами удобны тем, что совсем не занимают места, в отличие от отдельных приборов.