Спурий Навтий Рутил (консул 488 года до н. э.)

Спурий Навтий Рутил (Spurius Nautius Rutilus; VI—V века до н. э.) — древнеримский политический деятель из аристократического рода Навтиев, консул 488 года до н. э.

Спурий Навтий впервые упоминается под 494/493 годом в связи с первой сецессией плебеев как «самый славный из молодых сенаторов». Консулом он стал вместе с Секстом Фурием Медуллином Фузом. Именно во время его консульства произошёл мятеж Гнея Марция Кориолана. Народ заставил Навтия и Фурия начать переговоры с мятежником. Тот отверг мирные предложения, но после встречи с женой и матерью увёл свои войска с римской земли и вскоре погиб.