Международный регбийный зал славы

Международный регбийный зал славы (International Rugby Hall of Fame), IRHOF — зал славы выдающихся спортсменов и деятелей регби-15. Организация создана в 1997 г. в Новой Зеландии, штаб-квартира расположена в Чизике (Лондон). Зал славы имеет статус доверительной собственности, учреждённой в общественно-благотворительных целях. При этом большинство попечителей были введены в зал. Введение новых участников происходит каждые два года. Большая часть участников — бывшие регбисты. В 2014 году преобразован в .