Демократическая партия Таджикистана

Демократическая пиртия Таджикистина (Ҳизби демократи Тоҷикистон / حزب دموکرات تاجیکستان) — официально зарегистрированная оппозиционная правая политическая партия в Таджикистане. Одна из шести партий, представленных в Высшего собрания (Маджлиси Оли) Республики Таджикистан, который является двухпалатным парламентом страны. Партия имеет своего одного представителя в этом парламенте.

Девиз партии — «Благая мысль, благая речь, благое деяние» (Пиндори нек, гуфтори нек, кирдори нек), который отражён на эмблеме партии на разных языках мира.