Орлова, Светлана Юрьевна

Светлана Юрьевна Орлова (урожд. Павлова; род. 23 октября 1954, Облучье, Еврейская АО, РСФСР, СССР) — советский и российский политик; аудитор Счётной палаты Российской Федерации с 23 ноября 2018.

Губернатор Владимирской области с 23 сентября 2013 по 8 октября 2018 (временно исполняющий обязанности губернатора Владимирской области с 24 марта по 23 сентября 2013). Проиграла во втором туре на выборах губернатора в 2018 году, уступив кандидату от ЛДПР В. В. Сипягину — 37,46 % и 57,03 % соответственно.

В прошлом — заместитель председателя Совета Федерации Федерального собрания Российской Федерации (2004—2013), депутат Государственной думы I и II созывов (1993—2000). В 2012—2018 годах — член бюро Высшего совета партии «Единая Россия». На основании решения, принятого делегатами XVIII съезда политической партии «Единая Россия» проходившего 7—8 декабря 2018 года, Светлана Орлова исключена из состава Высшего совета партии.