Сборная Сербии по футболу (до 19 лет)

Сборная Сербии по футболу до 19 лет — национальная сборная, за которую имеют право выступать игроки возрастом 19 лет и младше, правопреемница юношеской сборной Югославии по футболу. Главным тренером сборной является Иван Томич. Юношеская сборная находится под управлением Футбольного союза Сербии.

Сборная стала чемпионом Европы по футболу среди юношей не старше 19 лет в 2013 году в Литве, переиграв Францию со счётом 1:0 в финале. На чемпионате Европы 2009 года дошла до полуфинала и стала бронзовым призёром первенства.