Египет и оружие массового поражения

Египет является участником Договора о нераспространении ядерного оружия (с 1981 года), однако не подписал Конвенцию о запрещении химического оружия; подписал, но не ратифицировал Конвенцию о биологическом оружии. Как официально заявляет Правительство, это является прямым следствием того, что Израиль не присоединился к ДНЯО.

Вопрос об обладании Египтом оружием массового поражения является особенно актуальным в свете Ближневосточного конфликта, существующего и время от времени обостряющегося на протяжении последних десятилетий. В настоящее время Египет не обладает ядерным и биологическим оружием. Более того, действующее руководство выступает за создание на Ближнем Востоке безъядерной зоны. Вместе с тем у Египта имеются ракетные средства доставки, а также существуют подозрения о наличии у него химического оружия.