Кыштымский медеэлектролитный завод

АО «Кыштымский медеэлектролитный завод» (АО «КМЭЗ») находится в городе Кыштым Челябинской области.

Одно из старейших предприятий Урала.

Проводит огневое и электролитическое рафинирование черновой меди, переработку медного лома и отходов, содержащих драгоценные металлы. Производит медь и драгоценные металлы (как побочный продукт рафинирования меди).

По состоянию на 2011 год завод способен производить до 120 тысяч тонн медных катодов и 90 тысяч тонн медной катанки в год.