Собор Святого Колмана

Собор Святого Колмана — католический собор в городе Ков, Ирландия, посвящённый святому , первому епископу Клойна, современная кафедра епископа Клойна. Стоящий на холме над старым городом и гаванью, собор является яркой достопримечательностью и визитной карточкой города.

Собор Святого Колмана называют одним из лучших образцов неоготической архитектуры в Ирландии. Историк Эммет Ларкин охарактеризовал его как «самый амбициозный проект католической церкви Ирландии в девятнадцатом веке». По словам Фредерика О’Двайера, это «безусловно, самое дорогое ирландское церковное здание викторианской эпохи».

Первый камень новой церкви был заложен 30 сентября 1847 года епископом Уильямом Кином. В 1864 году было решено, что строящийся храм станет кафедральным собором Клойна вместо небольшого собора XIII века в Корке, в ту пору заметно уступавшем Квинстауну (как тогда назывался Ков) по размеру и значению. 15 июня 1879 года епископ Джон Маккарти отслужил здесь первую мессу. В марте 1915 года был завершён шпиль собора, что ознаменовало окончание строительства.

Поскольку собор возводился на склоне холма, были проведены большие землеустроительные работы. Со стороны южного фасада была сооружена подпорная стена, с противоположной стороны вынули большой объём грунта.