Восьмерик

Восьмерик (в архитектуре) — восьмигранное (восьмиугольное) в плане сооружение или его часть.

Древнейшей восьмигранной постройкой, вероятно, является Башня Ветров в Афинах, построенная в середине I века до н. э. Восьмерик — один из распространённых планов для ветряной мельницы. Восьмигранные дома были очень популярны в США в середине XIX века.

При равных периметрах, восьмиугольная форма позволяет получить примерно на 20 % большую площадь строения. За счёт меньшей при равных объёмах поверхности достигается экономия строительных материалов, меньшее охлаждение зимой и нагревание летом, а кроме того — улучшение освещения. Похожие преимущества лежат в основе конструкции дома Мельникова.