Astronomy Picture of the Day

Astronomy Picture of the Day (APOD) (Астрономическая картинка дня) — это веб-сайт, поддерживаемый NASA и (МТУ). По данным самого сайта на нём «каждый день публикуется изображение или фотоснимок из нашей Вселенной, а также краткое пояснение к нему, написанное профессиональным астрономом».

Событие, к которому относится изображение, не обязательно произошло в день публикации на сайте APOD. Кроме того, изображения иногда повторяются. Тем не менее, изображения и их описания довольно часто касаются текущих событий в астрономии и исследовании космоса.

Текстовые пояснения содержат гиперссылки на другие изображения или веб-сайты, где можно получить дополнительную информацию. Изображения обычно являются или фотографиями в видимом спектре, или снимками, выполненными в невидимых длинах световых волн и искусственно раскрашенными. Также это могут быть видеоклипы, анимации, или художественные иллюстрации на космическую тематику.

Все опубликованные изображения сохранены в архиве APOD, начиная с самого первого, которое появилось на сайте 16 июня 1995 года. Эта инициатива получила поддержку от NASA, Национального научного фонда и MTУ. При этом довольно часто снимки с сайта APOD защищены авторским правом, в отличие от других подобных галерей изображений NASA, потому что их авторами иногда оказываются люди или организации, не имеющие прямого отношения к NASA.