Лунин, Николай Иванович

Николай Иванович Лунин (, Дерпт, Российская империя — 18 июня 1937, Ленинград, СССР) — действительный статский советник, доктор медицины, российский и советский педиатр, четвёртый главный врач детской больницы принца Петра Ольденбургского в Санкт-Петербурге, председатель Санкт-Петербургского Общества детских врачей, автор учения о витаминах. Русский, сменивший православное вероисповедание в 1887 г. (при вступлении в брак) на евангелическо-лютеранское. Зять ботаника, академика Карла Ивановича Максимовича.