Лима, Флориана

Флориана Лима (Floriana Lima) — американская телевизионная актриса.

Лима родилась в Огайо и начала свою карьеру с эпизодических ролей в «Как я встретил вашу маму», «Говорящая с призраками» и «Доктор Хаус». В 2012 году она снялась на регулярной основе в крайне провальном сериале Fox «Доктор мафии». С тех пор она появилась в «Гавайи 5.0», «Ясновидец» и «», а также имела второстепенную роль в недолго просуществовавшем сериале NBC «Преданность».

В 2016 году Лима снялась в сериале ABC «Семья», созданном Дженной Бэнс.