Изолированный мозг

Изолированный мозг — полностью отделённый от организма мозг (или голова), который сохраняет свою работоспособность и жизнедеятельность. Футуристическая концепция трансплантации мозга подразумевает по крайней мере временное отделение мозга от живого организма, кроме этого обобщённая концепция трансгуманизма подразумевает отделение разума от биологического тела. Изолированный мозг также представляет собой экспериментальную модель для изучения вопросов физиологии, анатомии и биохимии.