Карашица

Карашица (Karašica) — река в восточной Хорватии, правый приток Дравы (бассейн Дуная и Чёрного моря).

Длина реки — 91 км (по другим данным 93 км) , площадь бассейна — 2347 км².

Крупнейший приток Карашицы — Вучица (Vučica).

Питание — снегодождевое с подъёмом уровня воды в конце весны и осенью.

Карашица берёт начало на юго-востоке от Чадявицы от потока Вочинска (Voćinska), вытекающего из-под подножия Папука и села Войловица. Течёт параллельно с Дравой, которая течёт на восток от Петриевцев.

На Карашице стоит город Валпово.

В среднем течении и низовьях Карашицы и Вучицы осуществляются гидромелиоративные работы для борьбы с наводнениями.