ФК «Манчестер Юнайтед» в сезоне 2001/2002

Сезон 2001/02 стал для «Манчестер Юнайтед» десятым сезоном в Премьер-лиге, а также 27-м подряд сезоном, который клуб провёл в высшем дивизионе английского футбола. Второй сезон нового тысячелетия был довольно мрачным для «красных дьяволов» по сравнению с предыдущими тремя. Клуб завершил сезон на третьем месте в Премьер-лиге, что стало худшим результатом за всю историю участия в этом турнире. Кроме того, команда выбыла из Кубка Англии в четвертом раунде. В Кубке Футбольной лиги резервный состав не смог обыграть «Арсенал» в третьем раунде. Наибольшего успеха в этом сезоне клуб добился в Лиге чемпионов, достигнув полуфинала и выбыл из турнира после полуфинала с «Байером» по правилу выездного гола. Проблемы спада формы возникли в ноябре и продолжились до середины декабря — в этот отрезок сезона «красные дьяволы» потерпели пять поражений в семи играх лиги, включая три поражения подряд от «Арсенала», «Челси» и «Вест Хэма» в декабре. Шесть поражений в Премьер-лиге стали худшим результатом с сезона 1977/78. Поражения в трёх играх лиги оставшейся части сезона позволили «Юнайтед» занять лишь третье место, отстав от «Арсенала» на 10 очков («канониры» добыли титул в предпоследнем туре на «Олд Траффорд», выиграв 1:0) и на семь — от занявшего второе место «Ливерпуля» .