Ураган Гордон (2006)

Ураган «Гóрдон» (Hurricane Gordon) — тропический циклон, обрушившийся на Азорские острова, Испанию, Ирландию и Великобританию. «Гордон» сформировался 10 сентября 2006 года в зоне тропических циклонов Атлантического океана. Двигаясь на север, он постепенно стал ураганом с категорией 3 по шкале ураганов Саффира — Симпсона. К утру 14 сентября он находился в 925 километрах к юго-востоку от Бермудских островов. Вскоре став почти неподвижным, «Гордон» ослабился, но затем повторно усилился, начав двигаться на восток. Его интенсивность вновь спала после прохода над более прохладными водами, и 20 сентября ураган достиг Азорских островов. Вскоре после этого «Гордон» стал внетропическим циклоном и впоследствии затронул Испанию, Ирландию и Великобританию.

Азорские острова получили незначительный ущерб несмотря на ураганные порывы ветра, достигавшие острова Санта-Мария. На материковой части Европы воздействие было больше: в Испании порывы ветра двигались со скоростью 183 км/ч вдоль северо-западного побережья и оставили без электричества 100 000 человек, 5 человек получили травмы. В Великобританию и Ирландию циклон принёс рекордно высокую температуру; в Северной Ирландии 120 000 человек остались без электричества, а 1 человек пострадал.