Прорыв «Гёбена» и «Бреслау»

Прорыв «Гёбена» и «Бреслау» — военно-морская операция в начале Первой мировой войны (август 1914 года), в ходе которой корабли британского Средиземноморского флота пытались перехватить Средиземноморскую эскадру) кайзеровских ВМС, состоявшую из линейного крейсера «Гёбен» и лёгкого крейсера «Бреслау». Германские корабли избежали столкновения с превосходящими силами противника и, пройдя через Дарданеллы, достигли Константинополя, после чего они были переданы в состав турецкого флота.

Несмотря на отсутствие непосредственных боевых действий, неудача британского флота повлекла за собой колоссальные политические и военные последствия. По словам Уинстона Черчилля, она принесла «больше смертей, горя и разрушений, чем когда-либо причиняли действия кораблей». Несколькими неделями позднее два эти корабля приняли участие в рейде турецкого флота на российские порты. Прибытие «Гёбена» и «Бреслау» таким образом стало одним из факторов, подтолкнувших Османскую империю к вступлению в Первую мировую войну на стороне Центральных держав.