Коровники (Смоленская область)

Коровники — деревня в Кардымовском районе Смоленской области России. Входит в состав Соловьёвского сельского поселения. .

Расположена в центральной части области в 19 км к востоку от Кардымова, в 0,1 км южнее автодороги Смоленск — Дорогобуж — Вязьма — Зубцов, на берегу реки Устром. В 19 км западнее деревни расположена железнодорожная станция Кардымово на линии Москва — Минск, в 19 км северо-западнее — станция Присельская, в 18 км севернее — станции Ярцево и Милохово.