Норэтистерон

Норэтистерон (NET, также известный как норэтиндрон) — препарат , который используется в сочетании с эстрогеном или в одиночку в гормональных контрацептивах, заместительной гормональной терапии, и при лечении гинекологических заболеваний. Это синтетический прогестаген (или прогестин) из группы 19-нортестостерона и имеет похожие свойства натурального прогестерона, в том числе подавление гонадотропных гормонов, торможение овуляции и трансформация эндометрия. В дополнение к его прогестагенной активности, норэтистерон также имеет слабые андрогенный и эстрогенный эффекты в высоких дозах.

На рынке присутствует большое количество пролекарств в том числе норэтистерона ацетата, норэтистерона энантат, этинодиола диацетат, линэстренол, и квингестанола ацетат.