Гершасп ибн Фаррухзад

Гершасп ибн Фаррухзад (1204-1225) — Ширваншах Ширвана.

После Ширваншаха Фаррухзад I правителем становится его сын - Гершасп. Имя Гершаспа в различных источниках пишется по-разному. Некоторые авторы связывают имя Гершаспа с названием области Гуштаспи (Гуштасфи), расположенной в междуречье Куры и Аракса и тянущейся вдоль побережья Каспийского моря. Вероятнее всего более правильное написание его имени будет Гершасб или Гершасп, которое можно встретить на монетах и памятниках.

В период правления Гершаспа вплоть до 20-х годов XIII века развиваются городская жизнь, ремесла, торговля, строительство. Однако начиная с 1220 года над Ширваном нависает угроза вторжения монголов. Впервые монголы появились в Азербайджане в 1220 году. 30-тысячная армия монголов под командованием Джебе-нойона и Субутай Бахадура, разбив грузин в 1221 году, зимовала в Мугани, после чего вернулась в Ардебиль. В 1221 году они осадили и взяли Байлакан. Затем они осадили Гянджу — столицу Аррана, потребовав у жителей деньги и драгоценные ткани. Получив богатый выкуп, монголы отошли от Гянджи и вторглись в Грузию. Вскоре монголы вернулись и осадили и взяли Шемаху, разграбив город.