Чемпионат мира по конькобежному спорту в классическом многоборье 1962

56-й чемпионат мира по конькобежному спорту в классическом многоборье среди мужчин прошёл 17 и 18 февраля 1962 года в Москве. В соревновании приняло участие 48 спортсменов из 20 стран мира. В 1955 году Москва уже принимала этот чемпионат.

Чемпионат прошёл на открытом Центральном стадионе имени Ленина. На трибунах несмотря на морозную погоду собралось около 107 000 человек, чтобы понаблюдать за ходом соревнований и поболеть за советских конькобежцев.

Чемпионом мира по сумме четырёх дистанций стал 24-летний советский конькобежец Виктор Косичкин. Голландец Хенк ван дер Грифт, победитель предыдущего чемпионата в Гётеборге, занял второе место, уступив Косичкину 0,8 очка. Третье место завоевал швед Ивар Нильссон.

На отдельных дистанциях малые золотые медали завоевали советские и шведские конькобежцы. Евгений Гришин и Борис Стенин победили на коротких дистанциях, 500 и 1500 метров соответственно. А шведы Ивар Нильссон и Йонни Нильссон первенствовали на длинных дистанциях — 5000 и 10000 метров.