PAGER

PAGER (Prompt Assessment of Global Earthquakes for Response, Оперативная оценка глобальных землетрясений для реагирования) — система мониторинга землетрясений. Сервис находится под управлением Геологической службы США, с штаб-квартирой в Голден (Колорадо).

Система PAGER обеспечивает оценки последствий значительных землетрясений, регистрируемых во всём мире, в отношении летальных исходов и экономических потерь.

PAGER представляет собой автоматизированную систему, которая производит контент, касающийся воздействия и последствий значительных землетрясений по всему миру. Отчёты системы PAGER применяются для информирования аварийных служб, правительственных и гуманитарных учреждений, а также СМИ о масштабах потенциальной катастрофы. PAGER быстро оценивает последствия землетрясения, сравнивая численность населения и интенсивность землетрясения в районе эпицентра с моделями экономических потерь и потерь со смертельным исходом на основе прошлых землетрясений аналогичной интенсивности в каждой стране или регионе мира.