Дети Льюльяйльяко

Дети Льюльяйльяко (Momias de Llullaillaco) — это три мумии ребёнка инков (также известные как мумии Льюльяйльяко), обнаруженные 16 марта 1999 года Йоханом Рейнхардом и его археологической экспедицией недалеко от вершины Льюльяйльяко, 6 739 метров (22 110 футов) стратовулкана в горах Анд на границе Чили и Аргентины. Дети были принесены в жертву в религиозном ритуале инков, который, как полагают, имел место около 1500 года. В этом ритуале трое детей были одурманены наркотиками, затем помещены в небольшую гробницу на глубине 1,5 метра под землей, где их оставили умирать. По словам Рейнхарда, мумии «являются наиболее хорошо сохранившимися мумиями инков, когда-либо найденными», и другие археологи выразили то же мнение, назвав их одними из самых хорошо сохранившихся мумий в мире.

20 июня 2001 года Национальная комиссия по музеям, памятникам и историческим местам Аргентины объявила детей Льюльяйльяко национальной исторической собственностью Аргентины. С 2007 года мумии находятся на выставке в Музее высотной археологии в аргентинском городе Сальта.