Зринская, Катарина

Графиня Ана Катарина Зринская (Ana Katarina Zrinska, Frangepán Anna Katalin; ок. 1625, Босильево, Хорватия — , Грац, Австрия) — представительница знатного хорватского рода Франкопанов. Она вышла замуж за графа Петра Зринского из влиятельного хорватского рода Зринских в 1641 году и впоследствии вошла в историю как Катарина Зринская. В современной Хорватии она почитается как меценат, писатель и патриот. Она умерла в безвестности в монастыре в Граце после провала заговора Зринских-Франкопана в 1671 году и последующей казни её мужа Петра Зринского.

Катарина Зринская и заговор были забыты до 1860-х годов, когда хорватский политик Анте Старчевич начал кампанию по реабилитации родов Зринских и Франкопанов. История жизни Катарины и её трагической гибели стала широко известна после публикации исторического романа Евгения Кумичича "Заговор Зринских-Франкопана" (Urota Zrinsko-Frankopanska) в 1893 году. В начале XX века, и особенно после Первой мировой войны, стали возникать многочисленные хорватские женские ассоциации, носившие её имя.

В 1999 году Хорватский народный банк выпустил в обращение серебряную памятную монету с изображением Катарины Зринской, в серии Знаменитые хорватки (Znamenite Hrvatice), вместе с монетами в честь детской писательницы Иваны Брлич-Мажуранич и художницы Славы Рашкай.