Николаев, Виктор Евсеевич

Виктор Евсеевич Николаев (1943, Москва — 2017, Берлин) — российско-германский художник-абстракционист, каллиграф.
Занимается искусством с 1968 года. В 1976—77 гг. устраивал квартирные выставки с участием Д. А. Пригова, Б. Орлова, Р. Лебедева, И. Шелковского, Ф. Семенова-Амурского, Герловиных и др.
Творческие интересы художника эволюционировали от западноевропейского ташизма в конце 1970-х гг. и станковой абстрактной живописи 1980-х — 1990-х годов к абстрактной каллиграфии. В своих работах, экспонировавшихся на многочисленных персональных и групповых выставках в галереях и музеях России, Франции, Германии, Италии и др. стран, Николаев использовал (зачастую синтезируя) живопись, фотографию, видео.
С 1990 года живёт попеременно в Москве и в Берлине.
Осуществляет арт-диалоги с Энди Уорхоллом, Ильёй Кабаковым, Кристо, Франциско Инфантэ, совместные проекты с Сергеем Летовым, Ираидой Юсуповой и другими известными музыкантами.
В последние годы проекты Виктора Николаева связаны с абстрактной каллиграфической скорописью на бумаге и телеэкране. С 2005 года инициированный В. Николаевым передвижной Театр каллиграфии выступает с серией перформансов и мультимедийных спектаклей в Москве, Берлине и др. городах, работает над проектами, тематизирующими противостояние идеологии и искусства в странах Европы и Азии.