Исследование STEP

Исследование STEP — остановленное клиническое исследование фазы IIb, предназначенное для изучения эффективности экспериментальной вакцины против ВИЧ на основе вектора аденовируса человека 5 (HAdV-5). Исследование проводилось в Северной и Южной Америке, Карибском бассейне и Австралии. Связанное с этим исследование («испытание Phambili») с использованием той же экспериментальной вакцины было проведено одновременно в Южной Африке. Эти испытания спонсировались Merck, Сетью испытаний вакцины против ВИЧ (HVTN) и Национальным институтом аллергии и инфекционных заболеваний (NIAID), и в них был наблюдательный комитет, состоящий из представителей этих трех организаций. В Южной Африке исследование проходило под контролем Южноафриканской инициативы по вакцине против СПИДа.

Эти исследования были прекращены до их запланированного завершения, когда Комиссия по мониторингу безопасности данных определила, что вакцина не предотвращает заражение ВИЧ и, возможно, даже повышает восприимчивость к ВИЧ-инфекции у некоторых участников исследования.