Список рок-хитов № 1 2015 года (Великобритания)

Список рок-хитов 2015 года Великобритании включает самые популярные песни в стиле рок на основе данных официального рок хит-парада Великобритании UK Rock Chart 2015 года. Составителем чарта является The Official Charts Company, отвечающая за выпуск всех официальных музыкальных чартов страны. Список рок-хитов 2015 года Великобритании основан на статистических данных о продажах музыкальных релизов на физических и цифровых носителях. В чарт могут попадать и возглавлять синглы прошедших лет.