Второй пол

Второй пол (Le Deuxième Sexe) — книга, написанная в 1949 году женщиной-философом Симоной де Бовуар. Одна из самых известных работ автора, повествующая об обращении с женщинами на протяжении человеческой истории; часто рассматривается как один из основных философских трудов феминистского направления и как отправная точка феминизма второй волны. Бовуар разрабатывала и писала эту книгу около 14 месяцев. Книга была издана в двух томах, отдельные главы до этого появились в Les Temps Modernes. Святой Престол включил её в «Индекс запрещённых книг».

Нэнси Бауэр, философ из Университета Тафтса, написала в 2004 году, что это книга о «распространённости, интенсивности и таинственности истории угнетения женщин».