Эпидемия чумы в Италии (1629—1631)

Эпидемия чумы 1629—1631 годов — эпидемия, серия вспышек бубонной чумы в XVII веке в Италии, опустошивших северную и центральную Италию. Эта эпидемия, которую часто называют «Великой чумой Милана», унесла, возможно, один миллион жизней, или около 25 % населения страны. Эпизод считается одной из более поздних вспышек многовековой второй пандемии бубонной чумы, которая началась с Чёрной смерти. Чума, возможно, привела к экономическому упадку Италии по сравнению с другими странами Западной Европы.