Banca Transilvania

Банк Трансильвания (Banca Transilvania) — банковское учреждение со штаб-квартирой в городе Клуж-Напока, Румыния. Банк был основан в 1993 году в городе Клуж-Напока, с уставным капиталом в 2 млрд. лей, из которых 79 % активов являются румынскими, а 21 % — зарубежными. В 2014 году Банк Трансильвания отпраздновал 20-летие с момента начала своей деятельности, открыв филиал в городе Клуже.

В настоящее время БТ стоит на третьем месте среди банков в Румынии по активам, с долей рынка более 8 %. Его деятельность организована в четырёх основных бизнес-направлениях: корпоративный банкинг, ИММ, розничный бизнес и медицина. Банк имеет около 1,76 млн клиентов, в нём работают более 6000 сотрудников. С июня 2013 года, новым генеральным директором банка Трансильвания является Эмер Тетик (Tetik). В возрасте 40 лет он стал одним из самых молодых банкиров в Румынии.

Банк является первым банком Румынии, открывшим свой филиал в Риме.