Фейт (имя)

Фейт (Faith) — английское женское имя, образованное от слова вера (faith, от fidēs). Это слово стало популярным, когда пуритане начали использовать его как имя для добродетелей в 17 веке. Пуритане также использовали слово вера для полных фраз ,например «Вера-моя-радость».

Название также является обычным английским переводом греческого имени святой Веры, ранее христианской детской мученицы, которая была замучена до смерти вместе со своими сестрами Надеждой и Милосердиеей. Она известна как Пистис на греческом, и Фидес на церковной латыни, и её имя переводиться с разными значениями на разные языки.

Вера, Надежда и Милосердие, три богословских имя. Эти имена, которые традиционно присваиваются девушкам-тройняшкам, так же как Вера и Надежда остаются общими именами для девочек-близняшек. В 2009 году в США родились 40 близняшек по имени Вера и Надежда, что является вторым наиболее распространенным сочетанием имен для девочек-близняшек. В качестве примера можно привести американские триплеты Фэйт, Хоуп и Чарити Кардвелл, которые родились в 1899 году в Техасе,и были признаны в 1994 году Книгой рекордов Гиннеса,как самые долго живущие в мире тройни.