NGC 4038

NGC 4038 — галактика в созвездии Ворон. Галактики NGC 4038 и NGC 4039 — пара взаимодействующих галактик, получившая название «Антенны».

В галактике вспыхнула сверхновая типа Ib/c, её пиковая видимая звездная величина составила 14,9.

В галактике вспыхнула сверхновая SN 2013dk типа Ic, её пиковая видимая звездная величина составила 15,8.

В галактике вспыхнула сверхновая SN 1974E . Её пиковая видимая звёздная величина составила 14.

Галактика NGC 4038 входит в состав группы галактик . Помимо NGC 4038 в группу также входят ещё 25 галактик.