История «Яндекса»

Поисковая система Яndex-Web была представлена широкой публике 23 сентября 1997 года на выставке Softool. Программа была создана основанной в 1988 году компанией CompTek.

«Яндекс» не был первой поисковой системой России (раньше появились Рамблер и Апорт), но стал быстро набирать аудиторию. В 2001 году он обогнал крупнейший поисковик российского сегмента сети — Рамблер, став лидером в Рунете.

К 2011 году «Яндекс» стал одной из крупнейших в Европе интернет-компаний с капитализацией 10 млрд долларов .
С 4,84 млрд поисковых запросов система «Яндекс.Поиск» к началу 2013 года занимала среди поисковых систем четвёртое место в мире.