Chown

chown (от change owner) — UNIX‐утилита, изменяющая владельца и/или группу для указанных файлов. В качестве имени владельца/группы берётся первый аргумент, не являющийся опцией. Если задано только имя пользователя (или числовой идентификатор пользователя), то данный пользователь становится владельцем каждого из указанных файлов, а группа этих файлов не изменяется. Если за именем пользователя через двоеточие следует имя группы (или числовой идентификатор группы), без пробелов между ними, то изменяется также и группа файла. При стандартной настройке сервера команда вызывает сброс накопленных кэшей (событие touch).