Еленевский, Георгий Сергеевич

Георгий Сергеевич Еленевский (1902—1976) — советский учёный в области строительной механики самолета, доктор технических наук, профессор.

Родился в 1902 году в семье земского врача с. Бутурлиновка Бобровского уезда Воронежской губернии.

После окончания механического факультета МВТУ имени Н. Э. Баумана (1928) работал в конструкторском бюро завода № 25, (главный конструктор Н. Н. Поликарпов). С 1930 г. руководитель группы расчета на прочность Опытного отдела № 3 (ОПО-3) Авиатреста на заводе № 22.

С 1934 по 1976 год в ЦАГИ, участвовал в создании самолетов Ил-14, АНТ-36, АНТ-37, АНТ-25, Су-2 и других.

От ЦАГИ работал в ОКБ Туполева и (с 1939 г.) ОКБ Сухого, руководитель бригады. Во время войны - начальник бригады завода № 39 НКАП. Награждён орденом Трудового Красного Знамени (16.09.1945).

Специалист в области строительной механики и расчета на прочность авиационных конструкций.
Доктор технических наук (1956). Тема диссертации «Строительная механика крыла переменного сечения».

По совместительству — профессор кафедры «Строительная механика и прочность» МАИ.