Соглашение между СССР и США об обменах в области науки, техники, образования, культуры и других областях

Соглашение между СССР и США об обменах в области науки, техники, образования, культуры и других областях (также Соглашение Лэйси–Зарубина), двустороннее соглашение. Подписано 27 января 1958 года в г. Вашингтоне послом СССР Г. Н. Зарубиным и специальным помощником государственного секретаря США У. С. Лэйси (William Sterling Lacy).

Соглашение Лэйси–Зарубина стало первым в истории российско-американских отношений межгосударственным соглашением, создавшим договорно-правовую основу для развития культурных и научных связей между двумя странами. Оно дало возможность на плановой основе осуществлять программы культурных и научных обменов, происходивших до подписания соглашения на нерегулярной основе заключения отдельных договоров и контрактов.

Предусматривало обмен радио- и телевизионными программами научного и культурного характера, а также «обмен передачами, посвященными обсуждению таких международных политических проблем, которые могут быть согласованы сторонами», а также обмены радио- и телевизионным оборудованием и специалистами.