Щуровский, Юрий Сергеевич

Юрий Сергеевич Щуровский ( — ) — советский и украинский композитор и педагог.

В 1951 году окончил композиторский факультет Киевской консерватории по классу Б. Н. Лятошинского, в 1954 — аспирантуру.

В 1951 работал в Киеве редактором издательства «Мистецтво», в 1951—1952 — заведующим музыкальной частью Киевского хореографического училища, а в 1952—1955 — преподавателем теоретических дисциплин в Киевской консерватории.

С 1958 по 1962 год преподавал теоретические дисциплины в Курском музыкальном училище. Давал в Курске творческие концерты. С 1973 года Щуровский старший редактор отдела музыкально-педагогической литературы издательства «Музична Україна».