Драка во время игры «Нью-Йорк Никс» — «Денвер Наггетс»

Драка во время игры «Никс» — «Наггетс» — случай в матче Национальной баскетбольной ассоциации между командами «Нью-Йорк Никс» и «Денвер Наггетс», случившийся в Madison Square Garden (Нью-Йорк) 16 декабря 2006 года. Эта драка стала первой в НБА, после инцидента в 2004 году в матче «Пистонс» — «Пэйсерс».

Инцидент произошёл после того, как игрок «Никс» Марди Коллинса грубо сфолил на Джей Аре Смите за несколько секунд до конца матча. Все игроки от обеих команд, находившихся на тот момент на площадке, сразу же начали драку, которая распространилась по разным частям площадки. В итоге все 10 игроков, которые в тот момент были на площадке, были удалены, а 7 из них получили дисквалификации, в общей сложности на 47 игр и 1 234 548 долларов потерянной зарплаты.

Тренеры обеих команд также принимали участие в драке, но они не были оштрафованы. Также игрок «Наггетс» Кармело Энтони из-за участия в драке подорвал свою репутацию.