Новая (приток Дудергофского канала)

Новая — река в Кировском районе Санкт-Петербурга. Начинается южнее Балтийской линии Октябрьской железной дороги и заканчивается в районе усадьбы Александрино. На территории жилого массива Ульянки река превращена в цепь прудов, разделённых подземными трубами-водоводами.

Через реку переброшены несколько мостов, название имеют два: Новый мост по проспекту Ветеранов, построенный в 1960-е годы, и мост Бурцева по одноимённой улице, сооружённый в 1970-е годы.

По реке Новой в середине XIX века названа Речная улица.

Часть реки проходит в коллекторе диаметром 2-2,2 метра, построенном методом щитовой проходки. Коллектор заканчивается подводным порталом.