Прямой удар ногой

Прямой удар ногой, также известный как фронтальный удар или фронт-кик (front kick) — в боевых искусствах разновидность удара, который выполняется поворотно-поступательным или маховым движением по прямой траектории. Чаще всего заключается в подъёме согнутой ноги и последующем её разгибе с нанесением удара стопой в нужную точку на теле человека. Обычно бойцу во избежание захвата противником ноги рекомендуется немедленно увести ногу и вернуться в исходную боевую позицию (если только комбинация ударов не завершена). Прямой удар ногой является одним из типичных базовых ударов в таких боевых искусствах, как карате (называется мае-гери) и тхэквондо (называется ап-чаги), а также в ушу, муай-тай, кикбоксинге и др. Может наноситься как в бедро, так и в грудь, и даже в голову.