Папила Фиатирский

Папила Фиатирский (Пергамский) (ум. 251) — священномученик древней Церкви, пострадавший при древнеримском императоре Деции Траяне (249—251).

Много лет провёл в посте и молитвах, и при достижении духовного просветления был посвящён в диаконы в Фиатире, одном из важнейших городов исторической области Лидия на западе Малой Азии. Проповедовал слово Божие жителям Фиатиры. Слава о нём разнеслась по окрестностям, и многие язычники приходили послушать святого, уверовали во Христа и крестились.
Вскоре о деятельности святого стало известно императору, и он отправил своего подчиненного в Фиатиру, чтобы тот обратил Папилу в язычество или убил. Однако святой отказался почитать ложных богов, за что его предали жестоким мучениям.

За непринесение жертвы богам и исповедание Христа Папила Фиатирский был лишён имущества и после пыток обезглавлен.

Свя­той Па­пи­ла при жиз­ни был из­ве­стен да­ром вра­че­ва­ния бо­лез­ней, он и по­сле сво­ей му­че­ни­че­ской кон­чи­ны неустан­но по­да­ёт ис­це­ле­ния всем, при­бе­га­ю­щим к нему с ве­рою.

Спустя почти 100 лет Елена Равноапостольная, мать римского императора Константина I Великого, в Константинополе во имя Карпа и Папилы построила монастырь.

Память — 26 октября (13 октября по старому стилю).