Бёрнем, Даниел Хадсон

Даниел Хадсон Бёрнем (Дэниел Бернем; Daniel Burnham) (4 сентября 1846 — 1 июня 1912) — американский архитектор и градостроитель, приверженец стиля бозар. Бёрнем был директором работ по созданию Всемирной выставки 1893 года в Чикаго. Он сыграл ведущую роль в разработке генеральных планов развития ряда городов, включая Чикаго, Манилу, Багио и центр города Вашингтон (округ Колумбия), а также разработал проекты нескольких известных зданий, включая небоскрёб «Флэтайрон-билдинг» в Нью-Йорке, вокзал Юнион-стейшен в Вашингтоне, Монаднок-билдинг в Чикаго и Маунт-Вилсон в Калифорнии.