Национальная библиотека Мексики

Национальная библиотека Мексики — центральная библиотека Мексики, расположена в Центральном университетском городке Национального автономного университета в Мехико. Была основана 26 октября 1833 года.

Как национальная библиотека, она является ведущим библиографическим хранилищем Мексики и библиотекой обязательного экземпляра. Она также по мере возможности приобретает зарубежные книги о Мексике. Её коллекция насчитывает 1250000 документов, включая книги, карты и записи; является одной из крупнейших библиотек в Латинской Америке.

Газеты и другие периодические издания хранятся в Национальной газетной библиотеке Мексики, расположенной также в Центральном университетском городке, рядом с помещениями Национальной библиотеки.