Скандза

Скандза (Scandza) — название, которое употребляет готский историк Иордан в своей работе «О происхождении и деяниях гетов» (или «Гетика» — упрощённо) для обозначения острова, лежащего в северной стороне огромного моря, которое, в представлениях средневековых авторов, омывало «круг всего мира».

Со слов Иордана, остров «Скандза лежит против реки Вистулы, которая, родившись в Сарматских горах, впадает в северный океан, разграничивая Германию и Скифию», а также, с запада Скандза окружена огромным морем. При описании острова Скандзы Иордан ссылается на Клавдия Птолемея, отмечая, что Птолемей описывает этот остров во второй книге своего сочинения как «подобный лимонному листу, с изогнутыми краями, вытянутый в длину и закругляющийся». Там же Иордан ссылается на Помпония Мелу и говорит, что Помпоний так же упоминал остров Скандзу и располагал его в Коданском заливе.

По мнению Елены Скржинской, в первом «случае Иордан опирается на запись Птолемея о четырёх островах около Кимврского (нын. Ютландского) полуострова, называвшихся Скандиями», тогда как Помпоний «говорит о Коданском заливе в связи с рекой Эльбой».