Магнето (Marvel Comics)

Магнето (Magneto), читается Магнито, также встречаются переводы Магнито, настоящее имя; Эрик Леншер — антигерой комиксов издательства Marvel Comics. Магнето был создан сценаристом Стэном Ли и художником Джеком Кирби и традиционно связываемый с командой Людей Икс. Магнето — заклятый враг Профессора Икс и его команды Людей Икс. Впервые появился в комиксе X-Men № 1 (сентябрь 1963 года). Также, Магнето обладает, предположительно, восьмым уровнем силы по шкале силы мутации.

Магнето является мутантом, обладающим сверхчеловеческой способностью к управлению магнитными полями.

Иэн Маккеллен изобразил Магнето в большинстве фильмов серии «Люди Икс», а Майкл Фассбендер изобразил молодую версию персонажа.