Японофилия

Японофилия — интерес или любовь к Японии, её культуре или в широком смысле любовь ко всему японскому. Люди, долгое время интересующиеся или увлекающиеся Японией, называются японофилы. В японском языке для именования таких взглядов используется слово , состоящее из кандзи , означающего «про» или «за», и  — первого иероглифа слова ; в итоге само слово переводится «прояпонский» или даже просто «японский». В самой Японии это слово трактуется как выражение патриотизма и высоких чувств к родине..

Термин часто используется в русле международных отношений с Японией. Так, например, во Франции «японофилами» шуточно называли молодёжь, сильно интересующуюся Японией. В то же время власти Тайваня называли свою молодёжь японофилами в негативном ключе и отмечали в стране «ояпонивание», а в Северной Корее само употребление данного термина может расцениваться как открытое признание в государственной измене. В корейском языке также есть термин чхинильпха.