Электронстандарт

АО «РНИИ „Электронстандарт“» (Российский научно-исследовательский институт «Электронстандарт») — головной институт радиоэлектронного комплекса России в области надежности, качества, сертификации, стандартизации ЭКБ и РЭА.
В состав РНИИ «Электронстандарт» входит специализированный независимый испытательный центр. Он действует в качестве органа по сертификации изделий электронной техники и приборов. Испытательный центр аккредитован в качестве национальной независимой лаборатории в системах ГОСТ Р, «Электронсерт», Федеральной системе космической техники, СС ЭК МЭК. На 2014 год является одним из немногих независимых испытательных центров, в которых проводится проверка и тестирование электронных схем для военной и космической техники РФ.

В настоящее время входит в состав холдинга «Росэлектроника» Государственной корпорации «Ростех».