Список млекопитающих Техаса

Это список млекопитающих Техаса, тех млекопитающих, которые являются местными или непосредственно обитающими у побережья штата Техас в Соединенных Штатах.

Обладая мягким климатом и разнообразными биомами, от равнин и пастбищ на севере, лесами и болотами на востоке, горами на дальнем западе, пустынями на западе и на юге, и протяженной береговой линией, делает Техас домом для большого разнообразия видов млекопитающих. Его центральное расположение в Соединенных Штатах делает это в точку схождения для ареалов многих видов, обитающих на востоке и западе, а также с его близостью к Мексике, Техас служит северным пределом для нескольких центральноамериканских видов. В то же время, есть много видов, эндемичных для самого Техаса.

Техас признает три вида, как своих млекопитающих — символов штата, включая девятипоясного броненосца, техасского лонгхорна и бразильского складчатогуба. Закон штата защищает множество видов. Те, кого считают видами, находящимися на грани исчезновения, обозначают (T) и те, кого считают вымирающими видами, обозначаются (E). Некоторые виды, считающиеся исчезнувшими в штате, обозначаются (X). Несколько видов были интродуцированы в Техас и создали постоянные популяции, обозначаются (I).