Инженер-флагман 3-го ранга

Инженер-флагман 3-го ранга — воинское звание Морских Сил Рабоче-Крестьянской Красной Армии Союза ССР (МС РККА СССР) было введено Постановлением ЦИК СССР и СНК СССР от 22 сентября 1935 года утверждено постановлением Совета Народных Комиссаров СССР № 2591 для Морских Сил РККА СССР от 22 сентября 1935 года и объявлено приказом Народного Комиссара обороны № 144 от 26 сентября 1935 года.
Звание, инженер-флагман 3-го ранга, было отменено 7 мая 1940 года в связи с введении новых званий утверждённых Указом Президиума Верховного совета СССР «Об установлении воинских званий высшего командного состава Военно-Морского Флота».

Предшествующее более низкое звание: военинженера 1-го ранга. Следующее более высокое звание: инженер-флагмана 2-го ранга.

Соответствовало званиям комбриг и бригадный комиссар; примерный аналог воинского звания капитан 1-го ранга в российском, советском и иностранных военно-морских флотах.