Вселенная Хонор Харрингтон

Вселенная Хонор Харрингтон, также Вселенная Виктории Харрингтон или Хонорверс (Honorverse) — вымышленная вселенная далёкого будущего из одноимённой серии книг американского писателя Дэвида Вебера. Время действия большинства книг условно обозначается как 20-й век Эры Расселения (4000-е годы н. э.). За прошедшие с начала новой хронологии — запуска первого звёздного корабля в 2103 году, принятом за точку отсчёта — человечество колонизировало территории в радиусе 600 световых лет от Солнца, сформировав множество суверенных звёздных наций.

Основные события серии связаны с личностью Хонор Харрингтон (в изданном русском переводе — Виктория Харрингтон), талантливого офицера флота Звёздного Королевства Мантикора. Небольшое, но богатое и процветающее Звёздное Королевство находится на пути экспансии опасного противника — Народной Республики Хевен, правители которой пытаются за счёт завоеваний спасти экономическое положение рассыпающейся державы.