Сатурн-2

«Сатурн-2» — российский футбольный клуб из города Раменское (Московская область). Выступает в первенстве России среди любительских футбольных клубов (третий дивизион), зона «Московская область А». В 1993—2011 годах выступал на профессиональном уровне (под названиями «Космос», «Сатурн» и «Сатурн-2»; представлял города Долгопрудный, Электросталь, Егорьевск, Жуковский). С февраля 2004 года является фарм-клубом (структурным подразделением) раменского «Сатурна».

Под названием «Сатурн»-2 в 1999—2000 годах в зоне «Запад» второго дивизиона также выступал дубль раменского «Сатурна», в 1999 году игравший домашние матчи в Климовске (дублем «Сатурна» в том году являлся подольский «Витязь», вторая команда которого выступала в Первенстве любительских футбольных клубов), а в 2000 году — в Рыболово (с 2001 года преобразован в команду, которая стала выступать в образованном турнире дублёров РФПЛ, а потом — молодёжном первенстве под названиями «Сатурн»-д и «Сатурн»-мол. соответственно). В 1999 году он занял 3-е место в зоне «Запад» второго дивизиона, в 2000-м — 19-е.