Наградные часы

Наградные часы — разновидность уставного (ценный подарок) и неуставного поощрения военнослужащих, зачастую младшего офицерского состава (начиная с младшего лейтенанта).

Чаще всего, наручными часами награждались те из командиров и специалистов, которые в ходе выполнения боевых задач продемонстрировали выдающуюся пунктуальность, которая повлияла на исход войсковой операции, либо с запасом вложились в установленный временной норматив при выполнении учебных задач (например, в ходе крупных общевойсковых учений). Будучи неформальной наградой, практиковалось награждение наручными часами и за другие выдающиеся поступки, не вкладывающиеся в привычные рамки написания представлений к формальным наградам — орденам и медалям. Другими словами, наградные часы занимают промежуточное место в иерархии военных наград, между занесёнными уставными поощрениями непосредственного и прямого начальства и государственными наградами. Существовала негласная практика награждения часами «Вымпел» всех Героев Советского Союза. Кроме военнослужащих, наградными часами поощрялись сотрудники милиции, должностные лица и партийные функционеры, и (реже) простые трудящиеся. В большинстве своём традиция, несмотря на свой неформальный характер, проходила в виде церемонии с торжественным построением всей части (корабля, учреждения, или трудового коллектива), и выходом из строя награждаемого, однако, редких случаях, в порядке иронии, часы дешёвых наименований с определённой помпой дарились непунктуальным людям, чтобы те попросту не опаздывали.