877-я территориальная дивизия Иудеи и Самарии

877-я территориальная дивизия Иудеи и Самарии (также Дивизия Западного берега реки Иордан, Дивизия «Айош») (אוגמ"ר איו"ש, אוגדת איו"ש, אוגדת אזור יהודה ושומרון) — регулярная территориальная дивизия в составе Центрального военного округа Армии обороны Израиля.

Основана в 1988 году вследствие начала Первой палестинской интифады.

Ответственна за территориальную оборону Западного берега реки Иордан (за исключением района Иорданской рифтовой долины), включая оборону израильских поселений и транспортных путей, координацию мер по противостоянию террору, исходящему из Западного берега, и поддержанию стабильности региона.