Арткино (кинофестиваль)

АРТКИНО — Всероссийский кинофестиваль авторского короткометражного кино, учрежден в 2008 году киностудией «Мир искусства» совместно с киноклубом «АРТкино».

Фестиваль «Арткино» - один из самых крупных в стране фестивалей короткого метра. Слоган фестиваля: «Лучшее короткометражное кино со всей России». Событие проходит ежегодно осенью-зимой в Москве и в течение года более чем в 50 городах России. В конкурсной программе участвуют: игровые, документальные, анимационные, экспериментальные фильмы хронометражем не более 30-ти минут. В конкурсе принимают участие не только студенты и выпускники ведущих киношкол страны, но и независимые авторы.  «Арткино» позиционируется не как студенческий, а как профессиональный фестиваль, несмотря на то, что 90 процентов его участников и зрителей составляет молодёжь. Организаторы фестиваля – Творческое объединение «Мир искусства» и киношкола «Артерия кино». Президент фестиваля - кинорежиссёр и продюсер Сергей Тютин.

Миссия фестиваля "Арткино" - возрождение авторского кино в России, стимулирование открытий в киноязыке, привлечение внимания к авторскому и экспериментальному кино путём популяризации короткометражных фильмов, продвижение короткометражного кино в кинотеатральный прокат и на телевидение. Благодаря фестивалю начинающим режиссёрам открывается возможность донести свое кино до широкого зрителя и профессионалов киноиндустрии.

Фестиваль "Арткино" - единственный кинофорум, который занимается продвижением вошедших в конкурсную программу картин. Фильмы-лауреаты получают возможность участвовать в Финальном прокатном туре по городам России и стран СНГ.