Футляр

Футляр (от Futteral) — аксессуар, чехол или коробочка с крышкой для хранения различных предметов обихода и ценностей, обычно продолговатой плоской формы.

В зависимости от предназначения существуют футляры для очков, украшений, монет, перьевых ручек, ключей (см. ключница), фотоаппаратов или маникюрных наборов.

Футляры изготавливаются из металла, пластика, кожи, искусственной кожи или текстиля.

Внутри футляр обычно обит мягким материалом — замшей, велюром, шёлком или кожей. Для фиксации хранимого предмета может быть использован ложемент.