Рива Агуэро, Хосе де ла

Хосе де ла Рива Агуэро (José de la Riva Agüero; , Лима, — , там же) — перуанский политический и военный деятель, Великий Маршал Перу (1823), , дважды был президентом Перу.

Детство провёл в Испании, там же получил образование, участвовал в войне с Наполеоном. В 1809 году вернулся в Перу и участвовал в войне за независимость Перу. В 1822 году Хосе де Сан-Мартин назначил де ла Рива Агуэро префектом Лимы.

После отъезда Сан-Мартина из страны и последовавшей в связи с этим социальной и политической неустойчивости, 26 февраля 1823 года Андрес де Санта-Крус поднял восстание с целью привода к власти де ла Рива Агуэро. После восстания де ла Рива Агуэро объявил себя президентом Перу, впервые использовав в Перу термин «президент» для обозначения должности главы государства.

Правление Агуэро было недолгим — в Перу вторглись испанские войска, и президент с правительством эвакуировались в Кальяо, после чего Агуэро полностью лишился поддержки Конгресса, который ожидал прибытия Симона Боливара. Конгресс был полон решимости выдать все полномочия Боливару для оказания помощи и укрепления молодого государства. Позже Агуэро был смещён с поста президента прибывшим в Перу соратником С. Боливара генералом Антонио Хосе Сукре.