Louna

Louna ( , Луна) — российская рок-группа. Некоторые журналисты называют группу «сайд-проектом» участников российской рок-группы Tracktor Bowling, хотя сами музыканты в своих интервью опровергают этот ошибочный, по их мнению, эпитет, настаивая на том, что Louna — «это самостоятельная группа». Название образовано от творческого псевдонима вокалистки Лу (имя Лусинэ по сути и есть Луна ― от армянского լուսին (лусин) = луна).

Начиная с 2010 года, с выходом дебютного альбома «Сделай громче!», песни коллектива получили широкую известность, возглавляя известные «тематические» хит-парады. Тексты песен группы имеют ярко выраженный остросоциальный контекст. За время своего существования группа выпустила шесть номерных альбомов, два англоязычных, два концертных альбома, два сборника лучших песен и несколько синглов.