SkyDNS

SkyDNS — российский облачный сервис контент-фильтрации. Работает как в бесплатном режиме, так и предлагает коммерческие решения для физических лиц, малого и среднего бизнеса, органов власти, образовательных учреждений, а также операторов связи.

Сервис позволяет самостоятельно выбирать целые категории сайтов для блокировки, задавать расписание работы во всемирной сети, получать детальную статистику об интернет-активности пользователей, а также предотвращать переходы на заражённые вирусами ресурсы.

Контент-фильтр работает на компьютерах, ноутбуках, планшетах, смартфонах, роутерах, интернет-шлюзах и прокси-серверах и совместим с операционными системами Windows, MacOs, Linux, Android и IOS.