Алипий Печерский

Алипий (Алимпий, Олимпий) Печерский (ок. 1065 или 1070 — ок. 1114) — преподобный святой, киевский мозаичист, иконописец и ювелир конца XI века, ученик греческих мастеров. Первый из названных по имени древнерусский живописец. Память совершается (по юлианскому календарю) 17 августа и 28 сентября (Собор преподобных отцов Киево-Печерских Ближних пещер). Мощи находятся в Антониевых пещерах Киево-Печерской лавры. Причислен Русской православной церковью к лику святых.

Жизнеописание Алипия в «Слове о первом русском иконописце Алимпии» (Слово 34 «Киево-Печерский патерик») состоит в основном из рассказов о чудесах, творимых им, или происходивших с его иконами. Родителями Алипий был отдан учиться иконописи, при игумене Никоне принял постриг, помогал греческим мастерам украшать мозаиками Успенский собор. Как монах, а затем священник Алипий писал новые иконы и поновлял старые. Прославился как целитель. Согласно легендам, многие произведения Алипия были созданы при участии божественного промысла.

В то время, когда греки украшали алтарь Печерской киевской церкви мозаикой, ученик их Алипий имел видение: «светозарную икону Богоматери, из уст которой вылетел светлый голубь и влетел в уста Иисуса, изображённого мозаикой». Чудо это видели и некоторые присутствовавшие в храме, и оно так повлияло на юношу, что он постригся в монахи.