Саратогская кампания

Саратогская кампания 1777 года (Saratoga campaign) — была одной из кампаний Войны за независимость США, в ходе которой британское командование в Северной Америке попыталось взять под контроль стратегически важную долину реки Гудзон. Несмотря на ряд успехов, она закончилась капитуляцией британской армии под Саратогой, и это стало поворотным моментом войны, поскольку привело к вступлению в войну Франции.

Главной британской действующей силой была армия генерала Джона Бергойна. Имея в своём распоряжении 8 000 человек, он в июне начал наступление из Квебека, пересёк озеро Шамплейн и начал наступать на юг, вступая в перестрелки с небольшими отрядами американцев. В сентябре и октябре он понёс большие потери в сражениях под Саратогой, после чего обстоятельства заставили его сдаться генералу Гейтсу 17 октября 1777 года. Причиной провала кампании была нескоординированность действий британской армии. Отряд полковника , наступавший на Олбани, отступил после сражения у форта Стенвикс, а встречное наступление генерала Хау из Нью-Йорка так и не состоялось, потому что Хау предпочёл наступать на Филадельфию.

Победа под Саратогой воодушевила американцев и, что более важно, она изменила общественное мнение в Европе. Победа убедила Францию вступить в войну на стороне США, предоставить кредиты, армию, снаряжение, и открыть боевые действия на море.