Гемерские говоры

Гемерские говоры (также гемерские диалекты; gemerské nárečia) — говоры среднесловацкого диалекта, распространённые в восточных районах Банскобистрицкого края (в восточной части среднесловацкого диалектного ареала). Согласно классификации словацких диалектов, опубликованной в «Атласе словацкого языка», гемерские говоры вместе со зволенскими, гонтянскими, новоградскими и тековскими входят в число южных среднесловацких говоров. Гемерский ареал не образует единого диалектного объединения, на территории Гемерского края выделяют обособленные группы западных, средних, восточных и верхнегронских говоров, каждая из этих групп делится на более мелкие диалектные единицы.

В классификации Р. Крайчовича гемерские говоры включены в состав юго-восточного среднесловацкого диалектного региона. В юго-восточный регион среднесловацкого диалектного макроареала гемерские говоры отнесены также в классификации, представленной на диалектологической карте И. Рипки.

Название гемерских говоров связано с наименованием исторического Венгерского королевства (историческая область Гемер), в пределах которого сложились данные говоры.