История Гродно

Гродно известен с начала XII века, когда городенский князь Всеволод впервые упоминается в русских летописях. Именно тогда, город впервые становится известным как центр Городенского княжества — удельного княжества под властью Древнерусского государства, которое считается первой формой государственности на территории Чёрной Руси.

Гродно впервые упоминается в летописях в 1005 году, однако это сообщение требует основательной проверки, так как ссылка не на первоисточник. Официальной же датой основания города является 1128 год.

За свою историю город являлся центром различных административно-территориальных единиц Великого княжества Литовского, Речи Посполитой, Российской империи, Советского Союза и независимой Беларуси. С 1991 года город является областным центром Республики Беларусь; расположен недалеко от государственной границы с Польшей и Литвой.

Гродно — один из старейших городов на территории современной Беларуси. Археологические раскопки показывают, что в конце I — начале II тысячелетия Гродненщину населяли в основном балтские ятвяги и литва и расширявшие своё присутствие славянские дреговичи; первые славянские поселения на территории будущего Гродно появились в X веке на высоком берегу в устье рек Городничанка и Неман. В XII веке на месте этих поселений возникает город, располагающийся на пересечении торговых путей, и изначально представляющий собой небольшую крепость с укреплённым торговым городком.