Ранганатан, Шиали Рамамрита

Шиали Рамамрита Ранганатан (சீர்காழி இராமாமிருதம் அரங்கநாதன், शियाली राममृत रंगनाथन, Shiyali Ramamrita Ranganathan; 12 августа 1892 — 27 сентября 1972) — индийский библиотековед и математик, деятель в области информации и книговедения. Доктор литературы и математики, профессор.

Окончил Христианский колледж в Мадрасе и Педагогический колледж в Сайдапети (Индия), Высшую библиотечную школу в Лондоне. Начал свой путь с должности преподавателя математики в Мадрасском университете. В 1924 году возглавил библиотеку этого университета. Был директором других университетских библиотек (в Бенаресе, Дели, Бангалоре). Одновременно руководил созданным по его инициативе библиотечным журналом, высшей библиотечной школой и библиотечной ассоциацией.

Основные работы — «Пролегомены библиотечной классификации», «Пять законов библиотечной науки», «Библиотечная классификация», «Теория каталогизации» — отличаются оригинальностью изложения материала, профессиональным освещением и решением рассматриваемых в них проблем.

Его «Пять законов библиотечной науки» (1931) является классикой литературы с библиотековедения и остаются актуальными и сегодня. Эти положения кратко представляют идеальное обслуживание и философию организации большинства библиотек настоящего.

Создал теорию фасетной классификации, реализованную в его «Классификации двоеточием» (1933), что повлияло на развитие библиотечных классификаций.

В 1930 году предложил проект закона о публичных библиотеках, что в 1948 году был принят в штате Мадрас, а затем в других штатах.