Пханоксон

Пханоксон (板屋船, 판옥선, «крытый корабль», «двухпалубный корабль») — корейский высокобортный плоскодонный военный корабль галерного типа эпохи династии Чосон. Являлся базовым кораблём корейского флота в XVI—XVII веках. Первый пханоксон был построен в 1555 году. Их использовали в борьбе с японскими пиратами и в период Имдинской войны 1592—1598 годов Одним из полководцев, который умело использовал тактические преимущества пханкосонов, был адмирал Ли Сунсин. Разновидностью пханоксона является кобуксон.

Пханоксон изготавливался из твёрдых пород дерева. Дно корабля было плоским, что позволяло ему быстро маневрировать и менять курс. Высокие борты давали возможность обстрела противника и усложняли взятие корабля на абордаж.

Численность команды одного пханоксона составлял 125 человек. Половина из них были гребцами, которые работали на 16 — 20 вёслах. При благоприятной погоде они развивали среднюю скорость в 3 узла, или 5,556 км/ч. Для ускорения движения корабля использовался парус, который мог принимать встречный ветер и ветер в спину.

Особенностью строения пханоксона были две палубы: на первой находились гребцы и барабанщики, а на второй — воины. Вторая палуба выполняла функцию крыши для гребцов. На ней также устанавливалась командная будка.