Эдмонтон Дриллерз

Эдмонтон Дриллерз — бывшая команда из Североамериканской футбольной лиги, которая существовала с 1979 по 1982 год и играла как в классический футбол, так и в шоубол. Команда была перевезена в Эдмонтон местным предпринимателем и владельцем «Эдмонтон Ойлерз», Питером Поклингтоном. Он сделал это, будучи впечатлённым успехом команды «Эдмонтон Блэк Голд» Брайана Райса. До переезда в Эдмонтон команда была известна как «Окленд Стомперс», «Хартфорд Байсентенниалс» и «Коннектикут Байсентенниалс».