Сенатор 21

Сенатор 21 (Senátor 21 — SEN 21) — чешская политическая партия, созданная в 2017 году с целью поддержки независимых кандидатов на выборах в Сенат Чехии.

Одна из целей партии — усиление позиций верхней палаты парламента как "Гаранта демократии", в случае неравномерного распределения политических сил в нижней палате парламента.

Партия и кандидаты, которые идут от партии, руководствуются кодексом партии. Кодекс выражает базовые ценности и минимальный стандарт для выполнения функций сенатора. С целью, чтобы Сенат состоял из группы опытных и независимых личностей, которые разделяют, минимальные общественные ценности, что ответственно подходят к своему мандату, хотят повысить доверие общественности к политике и усилить значение Сената на республиканском уровне и на местах. Это всё с особенностью на сохранение абсолютной независимости при принятии решений и голосования сенаторов.

Партия придерживается ценностей либеральной демократии с упором на верховенство закона и защиту прав человека. В её приоритеты также входят поддержка образования, активная гражданская позиция и активное участие сенатора в жизни его избирательного округа. Партия хочет, чтобы Чехия была активным членом ЕС и НАТО.