Заблуждение о неизменном объёме работ

Заблуждение о неизменном объёме работ (lump of labour fallacy) — концепция в экономической теории, суть которой заключается в том, что объём доступных работ является фиксированным. Многие экономисты считают данное утверждение заблуждением, полагая, что объём работ не является статическим, несмотря на то, что с течением времени само утверждение нередко наталкивалось на противоречия и нелогичность. Существует также мнение, что спрос на рабочую силу является экзогенной переменной, хотя спрос на рабочую силу и не является таковым.

Исторически предпосылками возникновения утверждения является опровержение мнения, что уменьшение рабочего времени приводит к снижению безработицы. Вместе с тем, данный термин также применяется для описания общераспространённого убеждения, что повышение производительности труда и увеличение иммиграции вызывают безработицу. Несмотря на то, что некоторые утверждают, что иммигранты вытесняют отечественных рабочих, другие считают это заблуждением, доказывая, что такое мнение основывается на убеждении, что количество рабочих мест является фиксированным, в то время как в действительности иммиграция увеличивает масштабы экономики, таким образом приводя к созданию новых рабочих мест.