Укушенная

«Укушенная» (Bitten) — канадский телесериал, основанный на серии романов канадской писательницы Келли Армстронг «Женщины иного мира». Роман «Укушенная» (ISBN 0-679-31061-4) — первая книга этой серии — издан в 2001 году.

В мае 2014 года руководство канала Space продлило свой сериал на 2 сезон, а в декабре 2014 была объявлена дата официального возвращения сериала, которое состоится 7 февраля 2015 года.
22 мая 2015 года канал Space продлил сериал на 3 сезон, который стал заключительным.