Дромеозаврины

Дромеозаврины () — подсемейство тероподовых динозавров в составе семейства дромеозаврид, живших в середине меловой эпохи. Большая часть ископаемых остатков обнаружена в Северной Америке и Средней Азии. Также возможные остатки дромеозаврин найдены в Дании и Эфиопии.

Все североамериканские и азиатские дромеозаврины, такие, как дромеозавр, были небольшими животными длиной не более 1,8 метра. Однако, среди них были и самые крупные представители своего семейства: Dakotaraptor (5,5—6 метров), Achillobator (6 метров) и Utahraptor (свыше 7 метров).