Чайковская

Чайковская — фамилия.
Чайковская, Алла Михайловна (род. 1934) — грузинская шахматистка, международный мастер (1962) среди женщин, инженер.
Чайковская, Анастасия (в замужестве — Манахан; 1896—1984), более известная как Анна Андерсон — наиболее известная из женщин, выдававших себя за великую княжну Анастасию.
Чайковская, Елена Анатольевна (род. 1939) — советский и российский тренер по фигурному катанию.
Чайковская, Вера Исааковна (род. 1950) — российский прозаик и искусствовед.
Чайковская, Ирина Исааковна (род. 1950) — русская писательница и публицистка, главный редактор журнала «Чайка».
Чайковская, Людмила Эдуардовна — российская скрипачка, Заслуженная артистка Российской Федерации.
Чайковская, Мария Константиновна (род. 1945) — российско-украинская виолончелистка, Народная артистка Российской Федерации, Заслуженная артистка Украинской ССР.
Чайковская, Мария (род. 1986) — украинская певица, пианистка, автор и исполнительница лирических композиций.
Чайковская, Ольга Георгиевна (1917—2012) — российская журналистка и правозащитница, публицист, кандидат исторических наук.
Чайковская, Юлия Сергеевна (род. 1995) — российская баскетболистка.