Велёпольские

Велёпольские или Велепольские (Wielopolski, Wielopolscy) — польский шляхетский род герба Старыконь. В XVII и XVIII веках стали магнатами, владели имениями и занимали важные государственные должности в Речи Посполитой.

15/29 ноября 1656 года грамотою Римского императора Фердинанда III титул графа Священной Римской империи получил воевода Краковский, каштелян войницкий, посол к Римскому императорскому двору Ян Велёпольский из Пескова-Скала, с нисходящим его потомством.

Род Велепольских в 1729 году унаследовал Пинчовскую ординацию маркизов Гонзаго-Мышковских, получивших титул маркизов в 1603 году от Климента VIII; Высочайше утверждено разрешение пользоваться титулом маркиза 12 ноября 1879 года на правах первородства. Тогда же ординаты пинчовские из рода Велепольских стали употреблять титул Мировских маркграфов.

Грамотою Римского императора Иосифа II от 11/22 июня 1788 года, староста Липинский Игнатий Карлович Велепольский был подтвержден в графском Римской Империи достоинстве, с возведением его и в графское достоинство королевства Галиции и Лодомерии.

Имели брачные связи с родами Тарло, Любомирскими, Яблоновскими, Потоцкими, Сулковскими, Мнишеками.