Люксембург на летних Олимпийских играх 2012

Люксембург принимал участие в летних Олимпийских играх 2012 года, которые проходили в Лондоне (Великобритания) с 27 июля по 12 августа, где его представляли 9 спортсменов в семи видах спорта. На церемонии открытия Олимпийских игр флаг Люксембурга несла дзюдоистка Мари Мюллер, а на церемонии закрытия — пловец Лорен Карноль.

На летних Олимпийских играх 2012 Люксембург не сумел завоевать ни одной олимпийской медали. На этих Играх не выступали братья Анди и Фрэнк Шлек, претендовавшие на медаль в велоспорте, из-за травм и проблем с допингом. Для игрока в настольный теннис Ни Сялянь эта Олимпиада стала третьей в карьере. Она являлась самым возрастным участником Олимпиады от Люксембурга: на момент Игр ей было 49 лет.