Музей Хайракс Хилл

Хайракс Хилл получил статус государственного памятника в 1945 и открылся для посетителей в 1965. Его история началась с шокирующих находок миссис А. Селфе в 1920-х годах и последовавших за ними археологических раскопок, выполненных Мэри Лики (Mary Leakey) в 1938. Раскопки оказались чрезвычайно продуктивными, был найден ряд реликвий. С помощью кенийского музейного сообщества, с консультациями британского института Восточной Африки и поддержкой Национальных музеев Кении, раскопки были приведены в пригодный для доступа публике вид. В целом важность холма Хайракс Хилл в показе нескольких фаз оккупации, хотя сам факт длительных археологических исследований, связанных с именем Мэри Лики, тоже имеет значение.