Энергетический пик

Энергетический пик — максимальный уровень работы или выход энергии, измеренный в период наблюдения.

Энергетический пик — физиологическое упражнение для измерения пиковой силы при оценке энергии, вырабатываемой человеком.

Энергетический пик также является понятием, связанным с различиями в циклах производства и потребления электроэнергии. Большинство электростанций производят электроэнергию непрерывно и равномерно в течение суток, в то время как потребление электричества носит ярко выраженный цикл, привязанный к суточному ритму.

Такая ситуация приводит к тому, что электроэнергия, производимая в ночное время, не находит своего потребителя, в то время как днем, в часы пик, наблюдается её нехватка в энергосистеме.

Излишнее производство электроэнергии и её нерациональное использование в течение суток ведёт за собой также и ряд экологических и экономических проблем.

В настоящее время проблема не находит своего разрешения в связи с тем, что характер ресурса не позволяет осуществлять его запасение (в отличие от других типов ресурсов). Разработка принципов организации хранилищ больших количеств энергии могла бы решить проблему циклического потребления энергии. Сегодня в качестве хранилищ электроэнергии в промышленных масштабах могут использоваться только гидроаккумулируещие электростанции, для устройства которых не везде есть условия.