Тара (Рамаяна)

Тара — в эпосе Рамаяна королева мифической страны обезьян (ванара) Кишкиндхи и жена Вали, а после его мнимой и затем действительной смерти — его брата Сугривы.

В «Рамаяне» Тара предстаёт как дочь Сусхены, обезьяньего лекаря, а в более поздних источниках — как апсара («небесная нимфа»), появившаяся в результате Пахтанья Молочного океана. Согласно эпосу, она выходит замуж за Вали и рождает ему сына по имени Ангада. После мнимой гибели Вали в битве с демоном его брат Сугрива становится королём обезьян и женится на Таре; однако Вали возвращается, восстанавливает свой брак с Тарой и изгоняет своего брата, обвинив того в предательстве.

Когда Сугрива вызывает Вали на дуэль, Тара мудро советует ему не принимать вызов, помня о союзе Сугривы с Рамой — главным героем «Рамаяны» и аватаром бога Вишну, — но Вали не слушает её и погибает от стрелы Рамы, выпущенной по воле Сугривы. «Рамаяна» и её более поздние переложения отмечают скорбь Тары. В то время как в большинстве народных версий эпоса Тара бросает проклятие на Раму силой своего целомудрия, в некоторых версиях Рама просветляет Тару.