Жад

Жад — общее название минералов жадеита и нефрита. Название происходит от piedra de ijada — «поясничный камень» и было дано испанцами при покорении Америки в связи с приписываемыми камню свойствами талисмана, якобы излечивающего почечные болезни.

В 1863 году французский учёный А. Демур обнаружил, что этот вязкий камень, известный человеку несколько тысячелетий, может быть двумя разными минералами. В геммологии жадом могут неправильно называть многие зелёные непрозрачные минералы, так как на глаз различить их трудно.

Жад можно спутать с агальматолитом, амазонитом, авантюрином, гроссуляром, праземом, пренитом, серпентином, смитсонитом, хризопразом.