Энергетика Ямало-Ненецкого автономного округа

Энергетика Ямало-Ненецкого автономного округа (ЯНАО) — сектор экономики региона, обеспечивающий производство, транспортировку и сбыт электрической и тепловой энергии. Особенностью энергетики региона является наличие большого количества электростанций, не присоединённых к единой энергосистеме России, и обеспечивающих энергоснабжение отдельных предприятий по добыче нефти и газа, а также изолированных населённых пунктов. По состоянию на начало 2020 года, на территории ЯНАО эксплуатировались 93 тепловые электростанции общей мощностью 2357 МВт, из них 12 электростанций общей мощностью 1032,7 МВт подключены к единой энергосистеме России. В 2019 году подключённые к ЕЭС России электростанции произвели 5663,5 млн кВт·ч электроэнергии.