Татьянин день (издание)

«Татьянин день» (Taday.ru) — молодёжный интернет-журнал, учреждённый домовым храмом мученицы Татианы при Московском государственном университете имени М. В. Ломоносова. Основан в январе 1995 года как первая в России студенческая православная газета, с января 2006 года выходит в Интернете.

Издание рассказывает обо всём, что интересно молодому человеку: поиске себя, учёбе, карьере, общественной, научной и культурной жизни. Исходя из христианских ценностей, портал стремится быть площадкой диалога, где люди с разными взглядами могут услышать друг друга.