Джон Марр и другие моряки

Джон Марр и другие моряки (John Marr and Other Sailors) — сборник стихов, опубликованный Германом Мелвиллом в 1888 году.

Мелвилл опубликовал двадцать пять экземпляров за свой счёт, указав, что они предназначены для семьи и друзей. Генри Чапин в предисловии к переизданию писал, что «очаровательная свежесть личности Мелвилла повсюду в свидетельстве, в голосе истинного поэта».

Уильям Кларк Рассел, британский автор морской повести, называл Мелвилла «величайшим гением, созданным США» и «первым» среди «поэтов глубины». Подобно «Тимолеону», его другому тому позднего стиха, учёные предположили, что это было «личное произведение искусства», симптоматизирующее его уход из литературного мира. Мелвилл собирал этот сборник, так как он также составлял проект «Билли Бадд», который, как и несколько стихотворений в этом сборнике, имел прозаические заголовки, за которыми следовали полные стихотворения.