Герб Трансильвании

Первый вариант герба Трансильвании был разработан в XVI веке. В его основе был герб города Сибиу. В 1596 году фламандский геральдист Левин Гульсий создал герб для имперской провинции Трансильвания: пересечение с орлом, раскинувшим крылья, в верхнем поле и семи холмами с башнями в нижнем поле. Он опубликовал его в своей работе «Chronologia», выпущенной в Нюрнберге в том же году. Печать Жигмонда Батори (1597), князя Трансильвании, воспроизвела этот герб с некоторыми незначительными изменениями: в верхнем поле орёл теперь находился между солнцем и луной, а в нижней области холмы были заменены башнями.