Командный чемпионат Европы по международным шашкам среди мужчин 2014

Командный чемпионат Европы по международным шашкам среди мужчин 2014 года прошёл прошёл с 7 по 13 октября в Таллине, Эстония одновременно с женским турниром. Главный судья — Юрий Липницкий.

Результаты турнира определялись по итогам соревнований в личном зачёте, где участвовали 75 шашистов. Классификация команд — по наименьшей сумме мест в личном зачёте участников команд. В составе национальной сборной — по три человека без запасных. В случае отстутствия третьего участника команды — присуждается виртуальное 76 место.

Всего выступило 12 стран.