Херберт, Пол

Пол Херберт (Paul Herbert; р. г.) — генеральный директор ОАО «Группа „Илим“» с октября 2007 года по июнь 2013 года.

Родился в Лондоне в 1949 году, получил профессиональное образование в области ДВП и дополнительное техническое образование в Политехническом Университете восточного Лондона, впоследствии получил диплом MBA в Сельскохозяйственно — инженерном университете штата Техас (США). Опыт работы на предприятиях целлюлозно-бумажной отрасли — 37 лет.

Начав как мастер смены, треть карьеры провёл на производстве и в службах инженерного обеспечения. Затем занимал позиции в операционном и коммерческом менеджменте, а также в высшем руководстве различных компаний. Работал в компаниях в Чили, Бразилии, США, Канаде, Испании, Германии, Франции, Юго-Восточной Азии.Имеет обширный опыт разработки и реализации проектов по модернизации и строительству комбинатов.