Ночные заморозки

Ночные заморозки — кризис в советско-финских отношениях 1958 года. Осенью 1958 г. в отношениях Финляндии и СССР начался кризис, известный под названием «Ночные заморозки» (фин. yöpakkaset). Основанием для этих событий послужило недовольство Советского Союза внутриполитической ситуацией в Финляндии, особенно составом третьего правительства Фагерхольма. На пике кризиса Советский Союз отозвал своего посла из Хельсинки, вынудив этим финское правительство подать в отставку. Никита Хрущёв объявил, что в отношениях Финляндии и Советского Союза наступили «ночные заморозки».