Проект X: Дорвались

«Проект X: Дорвались» (Project X) — основанная на реальных событиях молодёжная комедия режиссёра Нимы Нуризаде и продюсера Тодда Филлипса.

Фильм основан на реальных событиях, произошедших в Мельбурне в 2008 году и получивших известность на весь мир. Тогда 16-летний подросток Кори Уортингтон в отсутствие родителей устроил вечеринку, которая собрала по меньшей мере несколько сотен человек. Приглашение на неё подросток разместил на сайте бесплатных объявлений. Веселье окончилось массовыми беспорядками, прибытием полицейских с собаками и даже вызовом военного вертолёта.

Слоган данного фильма: «Вечеринка, о которой ты даже не мечтал».