Большой спорт (журнал)

«Большой спорт» — обзорно-аналитический ежемесячный глянцевый журнал о спорте, издающийся в России с декабря 2005 года. Официальный медиапартнёр Laureus World Sports Awards в России.

Уделяя первостепенное внимание футболу, хоккею, биатлону, баскетболу, журнал, тем не менее, активно пишет и о дисциплинах, менее рейтинговых (регби, кёрлинг, бобслей).
По данным исследования TNS Gallup Media, усреднённое количество читателей одного номера журнала (по России) составляет 565 600 человек.