Енисей-1200

Енисей-1200 — советский зерноуборочный комбайн, выпускаемый заводом ОАО «Красноярский завод комбайнов».

Комбайн имеет зерновой бункер с вибропобудителем, электронный тахоспидометр, камнеуловитель, подборщик барабанного типа, систему звуковой и световой сигнализации, обеспечивающую контроль заполнения бункера зерном, неисправностей, забивания шнеков и соломотряса, закрытия копнителя. Оборудован молотильным устройством с двумя бильными барабанами и механизмом облегчённой регулировки их частоты вращения. При оборудовании специальными приспособлениями может быть использован для уборки семенников трав, подсолнечника, зернобобовых и крупяных культур.

Серийно комбайн начал выпускаться с 1985 года, комплектуется дизельным двигателем СМД-22 и Д-440. Первый экземпляр комбайнa выпущен в 1981 году.

На эти комбайны устанавливаются копнители, измельчители и разбрасыватели. При работе с копнителем производит одновременный срез, обмолотку и очистку зерновых культур, сбор соломы и половы. Может использоваться в качестве прокосчика, производить выборочную уборку, а при установке подборщика — убирать хлеб из валков.