Хазов

Хазов — русская фамилия. Происходит от мусульманского мужского имени Хаз, которое в переводе с арабского означает «удовольствие, наслаждение, вкус», «радость». Возможно также, что в основе фамилии Хазов лежит название должности руководителя мусульманской общины в столице Хазарского каганата (по данным Ибн Фадлана) — хаз. Он осуществлял судебную юрисдикцию над всеми мусульманами города, как живущими постоянно, так и временно приезжающими. Должность хаза занимал, как правило, мусульманин из числа отроков царя.