ИРЭ-Полюс

ООО НТО «ИРЭ-Полюс» (Общество с ограниченной ответственностью Научно-техническое объединение «ИРЭ-Полюс») — исторически первое предприятие международной группы компаний IPG Photonics Corporation, являющейся мировым лидером в индустрии волоконных лазеров большой мощности. Учредители IPG LASER GMBH (Германия) и IPG Photonics Corporation ("Ай-Пи-Джи Фотоникс Корпорейшн", США). Производство расположено в городе Фрязино Московской области .

В настоящее время «ИРЭ-Полюс» — одна из трёх основных производственных площадок корпорации IPG Photonics. Совместно с другими компаниями, входящими в группу IPG Photonics, разрабатывает и серийно производит волоконные и лазерные оптические компоненты, узлы, модули, приборы, подсистемы и системы для волоконной, атмосферной и спутниковой оптической связи, кабельного телевидения, лазерной обработки материалов, оптической локации, дистанционного контроля промышленных объектов и атмосферы, контрольно-измерительных задач, сенсорики, научных исследований и биомедицины. НТО производит также специализированное оборудование для тестирования и ресурсных испытаний волоконно-оптических и лазерных компонент и модулей.

НТО «ИРЭ-Полюс», как и вся IPG Photonics, контролируется В. П. Гапонцевым.

Объём реализации продукции компании в 2012 году составил 4,36 млрд рублей. Численность сотрудников — 560 человек.

28 октября 2009 года НТО «ИРЭ-Полюс» посетил Президент Российской Федерации Д. А. Медведев. Его визит был совмещён с заседанием Комиссии по модернизации и технологическому развитию экономики России.