Новый (остров)

Новый — остров архипелага Северная Земля. Административно относится к Таймырскому Долгано-Ненецкому району Красноярского края.

Расположен в море Лаптевых в восточной части архипелага у северо-восточного побережья острова Большевик в северной части бухты Закрытая в районе устья реки Пятиугловка. К востоку от Нового лежит более крупный остров Лаврова, а к юго-востоку — небольшой безымянный остров.

Остров вытянут с запада на восток и имеет неровную форму длиной около километра. Берега ровные и пологие. Существенных возвышенностей нет.