Осада фортов Саламанки

Во время осады фортов Саламанки (17-27 июня 1812 года) имперский французский гарнизон в 800 человек под командованием подполковника Дюшмена защищал три укреплённых монастыря в городе Саламанка от англо-союзной армии численностью 48 тыс. человек, возглавляемой Артуром Уэлсли, лордом Веллингтоном. В течение этого времени французский командующий маршал Огюст Фредерик Луи Мармон руководил французской армией в 40 тыс. человек, которая безуспешно пыталась снять осаду. Невозможность подвезти достаточное количество артиллерийских боеприпасов привела к продолжению осады. 23 июня гарнизон отразил преждевременную попытку штурма, но, наконец, через четыре дня сдался после того, как артиллерийский обстрел разрушил один форт и поджёг другой. Во время своих манёвров Мармон пришёл к выводу, что Веллингтон готов действовать только в обороне. Это ошибочное представление способствовало поражению Мармона в битве при Саламанке месяцем позже.