Вольфкович, Семён Исаакович

Семён Исаакович Вольфкович (1896 — 1980) — выдающийся советский ученый, химик-неорганик, технолог, доктор химических наук (1934), академик АН СССР (с 1946 г.). Занимался технологией производства минеральных удобрений, изучал процессы электротермической возгонки фосфора. Разработал промышленную схему получения калийных солей из сильвинита и новую технологию получения концентрированных фосфорных удобрений. Первым в СССР проводил исследования по утилизации фтористых газов, изучал процессы переработки мирабилита на соду и сульфат аммония. Исследовал каталитические и другие свойства алюмо-, боро-, железо-фосфатов.