Граффити майя

Граффити майя — плохо изученная область народного искусства доколумбовой цивилизации майя. Рисунки выцарапывали на оштукатуренных стенах, а также полах, скамьях, любых зданиях, включая пирамидальные храмы, хижины, резиденции и хранилища. Граффити обнаружены в 50 городах майя, особенно много их собрано в Петенском бассейне, южной части штата Кампече и в регионе Ченес на северо-западе Юкатана. На граффити, найденных в Тикале, изображены храмы, люди, боги, животные, флаги и троны. Рисунки часто наносили небрежно, внахлёст, в результате чего неумелые и непрофессиональные работы перекрываются с граффити художников, знакомых с искусством классического периода (250—950 н. э.). Граффити всегда наносили на уже существующие здания, всегда бессистемно и почти никогда они не имеют отношения к расположенным рядом с ними более ранним рисункам. Некоторые работы обнаружены в тёмных углах зданий и узких коридорах.

Многие граффити относят к позднеклассическому (около 550—830 годов н. э.) и конечному классическому (около 830—950) периодам, хотя существуют и более ранние рисунки. Некоторые датированы постклассичесим периодом (около 950—1539). Ранние исследователи не считали граффити важными для изучения, первые зарисовки стал делать Теоберт Малер в конце XIX века.