Mode Gakuen Cocoon Tower

— небоскреб, расположен в квартале Ниси-Синдзюку токийского специального района Синдзюку. Строительство небоскреба было завершено в октябре 2008 года, высота небоскреба составляет 204 метра. В этом здании находятся три учебных заведения: Tokyo Mode Gakuen (профессионально-техническое училище моды), HAL Tokyo (колледж технологий и дизайна), а Shuto Ikō (медицинский колледж). Башня является второй в мире по высоте учебного корпуса и 19 в списке самых высоких зданий Токио.