Комодский варан

Комодский варан, или гигантский индонезийский варан, или комодский дракон (Varanus komodoensis), — вид ящериц из семейства варанов (Varanidae). В настоящее время вид распространён на индонезийских островах Комодо, Ринча, Флорес и Гили-Мотанг, хотя раньше был более широко распространён — в частности, водился в Австралии и на Яве. Аборигены островов называют его ора или буайя дарат («наземный крокодил»).

Комодский варан — это самая большая из ныне существующих ящериц и самый тяжелый современный представитель чешуйчатых: отдельные представители этого вида могут вырастать более 3 метров в длину и весить более 130 килограммов. Несмотря на это, комодский варан не является примером островного гигантизма, поскольку вопреки распространенной ранее точке зрения, он является представителем обособленной эволюционной линии гигантских варанов, возникшей в Австралии, а не уникальным продуктом эволюции на изолированных островах. Возраст древнейших ископаемых остатков комодских варанов, найденных в Австралии, составляет более 3,8 миллиона лет. На остров Флорес этот вид попал около 900 тысяч лет назад, избежав вымирания, постигнувшего остальную австралийскую мегафауну.