Роткович, Яков Аронович

Яков Аронович Роткович (20 января 1909, Вильно — 29 июня 1975, Куйбышев) — советский методист-словесник, , доктор педагогических наук (1951), Заслуженный деятель науки РСФСР (1968). С 1933 года и до конца жизни — преподаватель Куйбышевского педагогического института.

Специалист по преподаванию литературы. Создал новое направление педагогической науки — историю преподавания отечественной словесности.

Наследие Я. А. Ротковича можно определить одной фразой: до него фундаментальной истории преподавания литературы, истории методики попросту не существовало. Без цитирования его докторской диссертации не обходилась впоследствии ни одна диссертация по методике.