Алишер Навои

Алишер Навои (Alisher Navoiy; Әлшир Нава’и/ئەلشىر ناۋائى; علیشیر نوایی;) (Низомиддин Мир Алишер) (9 февраля 1441, Герат — 3 января 1501, там же) — тюркский , суфий, государственный деятель тимуридского Хорасана.

Главные произведения создал под псевдонимом Навои (мелодичный) на литературном чагатайском языке, на развитие которого оказал заметное влияние; под псевдонимом Фани (бренный) писал на персидском. Его творчество дало мощный стимул развитию литературы на тюркских языках, в особенности чагатайской и воспринявшей её традиции литературы на узбекском и уйгурском языках.