Коммунальное кладбище Кандера

Коммунальное кладбище Кандера — кладбище провинции Реджо-Калабрия, расположенное в верхней части города, на холме Кондера. Состоит из двух отдельных блоков.

Это самое крупное кладбище из двадцати трех городских погостов, является важной исторической и архитектурной достопримечательностью.

Кроме захоронений в полях, есть колумбарии, склеп, урны, семьи гробниц и две великие святыни, посвященные жертвам землетрясения 1908 года и павшим во всех войнах.

Выделена территория для захоронения тел исламского сообщества.