Геодезический пункт

Геодезический пункт — точка, особым образом закреплённая на местности (в грунте, на строении или другом искусственном сооружении) и являющаяся носителем координат, определённых геодезическими методами. Геодезический пункт является элементом геодезической сети, которая служит геодезической основой топографической съёмки местности и ряда других геодезических работ, а по назначению подразделяется на плановую, высотную и гравиметрическую. Плановая сеть I-II классов, элементы которой определены также астрономическими и гравиметрическими методами, называется астрономо-геодезической (после 1961 года сеть II класса обращена в геодезическую сеть сгущения). Геодезический пункт, положение которого определено методом триангуляции, также иногда называется тригонометрическим пунктом или пунктом триангуляции..