Триатлон на Европейских играх 2015 — женщины

Соревнования по триатлону среди женщин на первых Европейских играх прошли 13 июня. Приняли участие 48 спортсменок из 30 стран. Дистанция соревнований располагалась на пляже Бильгях Баку.

После первого этапа в лидеры вышла молодая голландская спортсменка Рахел Кламер, совсем немного, опережая ближайшую преследовательницу россиянку Анастасию Абросимову. Но уже во время велосипедной гонки Кламер откатилась на 3 место, а лидерство после 40 километровой гонки захватила олимпийская чемпионка Лондона швейцарка Никола Шпириг, которая в итоге и выиграла соревнования, опередив всех соперниц более, чем на минуту. Судьба серебряной медали решалась на финише 10-километровой беговой дистанции, где Кламер на 2 секунды смогла опередить титулованную шведскую триатлонистку Лизу Норден.