Дорофея Кесарийская

Дорофея (Доротея) Кесарийская (погибла в 311 году) — христианская святая, мученица. День памяти — 6 февраля.

Согласно преданию, святая Дорофея была жительницей Кесарии Каппадокийской. Дорофея была благочестивой девицей-христианкой, отличалась большой кротостью, смирением, целомудрием и данной от Бога премудростью, удивлявшей многих. Во время гонения на христиан императора Диоклетиана правитель Саприкий подверг её истязаниям. Не сломив её воли, правитель отдал её двум женщинам-сёстрам, Христине и Каллисте, которые раньше были христианками, но, убоявшись мучений, отреклись от Христа и стали вести нечестивую жизнь. Он приказал им уговорить святую Дорофею принести жертву языческим богам. Однако женщины, убеждённые Дорофеей, что милосердием Божиим даруется спасение всем кающимся, раскаялись и снова обратились ко Христу. За это их связали спинами и сожгли в смоляной бочке. Святые сёстры Христина и Каллиста страдальчески скончались, принеся покаянную молитву Господу и искупив грех отступничества.