Гартиг, Лукаш

Лукаш Гартиг (Lukáš Hartig, 28 октября 1976, деревня Быхоры, ЧССР) — чешский футболист, нападающий. Известен по выступлениям в российской Премьер-лиге за «Зенит» из Санкт-Петербурга.

Властимил Петржела, вспоминая в интервью о том, как привёл Гартига в «Зенит», сказал, что тогда «нужен был негласный лидер, который показал бы, как пугать соперников»., а на вопрос о неудаче Гартига в «Зените» Властимил ответил: «Лукаш начал очень хорошо, играл агрессивно, но, увы, мало забивал. Это была его основная проблема. К тому же раскрыться ему помешали травмы».