Однополые браки в Исландии

В Исландии право вступать в брак однополым парам предоставлено с 27 июня 2010 года, после того как соответствующий закон был принят 11 июня 2010 года Альтингом (исландским парламентом). В законодательство страны о браке внесено изменение, согласно которому супругами могут быть не только мужчина и женщина, но и мужчина и мужчина, а также женщина и женщина. Подпись президента Оулавюра Рагнара Гримссона стала не более, чем формальностью. Таким образом, Исландия стала девятой страной в мире, где законодательно уравнены права однополых пар и разнополых, в том числе в области усыновления и воспитания детей.