Ландык, Валентин Иванович

Валентин Иванович Ландык (Валентин Іванович Ландик, 22 ноября 1946, Часов Яр) — украинский промышленник и политик, Герой Украины.

Кандидат технических наук (1997), доцент (1999), доктор экономических наук (2003). Член Международной академии холода.

Предприниматель и президент акционерного общества «Норд». Владелец других промышленных и производственных предприятий.

Президент федерации настольного тенниса Украины (1997-2018) .

Народный депутат Верховной рады Украины 2, 4—7 созывов.

Один из основателей Партии труда и богатейших людей Украины.