Апостольский нунций в Ливане

Апостольский нунций в Ливанской Республике — дипломатический представитель Святого Престола в Ливане. Данный дипломатический пост занимает церковно-дипломатический представитель Ватикана в ранге посла. По традиции, в Ливане апостольский нунций является дуайеном дипломатического корпуса, хотя Ливан не католическая страна, но с высоким процентом христиан-маронитов. Апостольская нунциатура в Ливане была учреждена на постоянной основе 21 марта 1947 года. Её штаб-квартира находится в Бейруте.

В настоящее время Апостольским нунцием в Ливане является архиепископ Джозеф Спитери, назначенный Папой Франциском 7 марта 2018 года.