Логиновская (Великоустюгский район)

Логиновская — деревня в Великоустюгском районе Вологодской области.

Входит в состав Покровского сельского поселения (с 1 января 2006 года по 13 апреля 2009 года входила в Викторовское сельское поселение), с точки зрения административно-территориального деления — в Викторовский сельсовет.

Расстояние до районного центра Великого Устюга по автодороге — 59 км, до центра муниципального образования Ильинского по прямой — 8 км. Ближайшие населённые пункты — Первомайское, Баюшевская, Алексеевская.

По переписи 2002 года население — 6 человек.