Дулкадирогуллары

Дулкадирогуллары (ذوالقدر اوغللري, совр. Dulkadir oğulları, Dulkadiroğulları Beyliği, также Зулькадар) — бейлик (эмират) в южной Анатолии, а также тюркская династия, основавшая его и правившая им в период между 1337 и 1522 годами. Династия также называется Дулкадириды, бейлик — Дулкадир. Основателем и династии, и бейлика был Караджа-бей Дулкадироглу. Мифическому Дулкадиру, отцу Караджи-бея, бейлик и династия обязаны своим названием.

Эмират был расположен в восточной Анатолии в горах Тавр, в верховьях Евфрата, с центрами в Мараше и Эльбистане. Эльбистан имел выгодное расположение, ключевое для проникновения на Анатолийский полуостров, и созданный бейлик, Дулкадир, оказался буфером между крупными государствами Малой Азии: Османской империей, Мамлюкским султанатом, Ак-Коюнлу и зародившимся государством Сефевидов. Соперничая за контроль над Дулкадиром, мамлюки, османы и Сефевиды постоянно вмешивались в дела бейлика и пытались привести к власти своего кандидата из членов династии.

Преемники Караджа-бея пытались лавировать между мамлюками, османами, Сефевидами и Караманидами. Попыткам подчинения со стороны правителя Ак-Коюнлу Узун Хасана Дулкадиридам удалось противостоять. Победа Селима I над мамлюками в 1516 году изменила баланс сил в регионе в пользу османов. В 1517 году в битве при Турнадаге войска Селима разбили войско последнего бея Дулкадира, после чего бейлик вошёл в состав Османской империи как одноимённая провинция.