Секем

Секем (SEKEM), Инициатива «Секем» (Sekem initiative) — многопрофильный египетский холдинг, реализующий принципы социального предпринимательства преимущественно в сельском хозяйстве страны.

На 2014 год объединяет более 7 коммерческих и несколько некоммерческих организаций, на которых трудится более 2 000 человек.

Создателем, владельцем и руководителем компании является Ибрагим Абулиш (Ibrahim Abouleish).

Компания стала одним из классических кейсов социального предпринимательства и классифицируется в этой области как «гибридная коммерческая организация».
«Секем» поддерживается «Фондом социального предпринимательства Шваба».