Пржинское соглашение

Пржинское соглашение — соглашение, процесс подписания которого шёл со 2 июня по 15 июля 2015 года между основными политическими партиями Республики Македонии при посредничестве Европейского союза. Соглашение положило конец политическому и институционному кризису в первой половине 2015 года. По итогам соглашения Социал-демократический союз Македонии получал право представить своих людей в Правительстве Македонии, добился отставки в январе 2016 года премьер-министра Николы Груевского и проведения досрочных выборов в Македонии, а также расследования преступлений, доказательства которых появились после прослушивания телефонных переговоров госслужащих.