2-й Колобовский переулок

Второй Колобовский переулок (до 1922 года — Второй Знаменский переулок) — переулок в Центральном административном округе города Москвы. Проходит от Петровки до 3-го Колобовского переулка (? переулок, продолжающий его направление после перекрёстка, упирается в Цветной бульвар). Около Знаменской церкви от него ответвляется 1-й Колобовский переулок, далее эти переулки идут практически параллельно. От переулка также берёт своё начало перпендикулярный ему Большой Каретный переулок.

Нумерация домов ведётся от Петровки.