Мыс Йорк (метеорит)

Мыс Йорк — гигантский железный метеорит, упавший на Землю около 10 000 лет назад. Назван так по месту обнаружения его наиболее значимых фрагментов на острове Гренландия. Наиболее крупный фрагмент метеорита, масса которого оценивается в 31 тонну, благодаря своей форме изначально был известен под эскимосским именем Палатка, пока американцы не назвали его Анигито (Ahnighito). Максимальные размеры этого фрагмента 3,4×2,1×1,7 м. В непосредственной близости от него были обнаружены два других крупных обломка, получившие названия Женщина (3 тонны) и Собака (около 400 кг) . В течение столетий эскимосы использовали метеоритный металл в хозяйственных целях, обрабатывая его холодным способом.

В настоящее время метеорит экспонируется в зале Артура Росса Американского музея естественной истории. Он настолько тяжёл, что покоится на шести массивных стальных колоннах, которые пронизывают пол выставочного зала, проходят через фундамент и встроены в само скальное основание под зданием музея.