Богословско-дидактические иконы

Богословско-дидактические иконы (иначе Мистико-дидактические иконы) — иконы, целью написания которых была передача богословских и вероучительных истин.

Внешней особенностью икон подобного рода является сложность композиции, изображение на иконе множества людей, в том числе и не относимых церковью к числу святых, «многоличность» изображения, использование символических изображений и аллегорий. «Иконопись стремится к выражению религиозных идей и богословских учений — и нигде она не достигает этой цели полнее, как в многоличных изображениях, которые, истолковывая текст, являются как бы богословскими, дидактическими поэмами», — пишет знаток древнерусского искусства Ф. И. Буслаев.