Леопольдштадт

Леопольдштадт (Leopoldstadt, букв. «город Леопольда») — второй район Вены. Назван по имени императора Священной Римской империи Леопольда I.

Леопольдштадт расположен близко к центру города. Вместе с находящимся севернее Бригиттенау (20-м районом) образует большой остров между Донауканалом и Дунаем; до 1900 года Бригиттенау был частью Леопольдштадта. Из-за многочисленного еврейского населения (38,5 % в 1923 году, до холокоста) район получил прозвище «Остров мацы» (Mazzeinsel).

В Леопольдштадте находится Пратер — бывшее место охоты императоров, а теперь большой общественный парк общей площадью около 6 кв. км. В части Пратера, наиболее близкой к центру города, расположен большой парк аттракционов. Он прилегает к площади Пратерштерн, в центре которой находится одноимённая железнодорожная станция, до 2006 года именовавшаяся Wien-Nord (Северный вокзал).

Ещё один парк, Аугартен, площадью около 50 га, находится в северной части района. В его состав входит старейший барочный парк Вены. Кроме того, в Аугартене сохранились две зенитные башни времён Второй мировой войны.

В Леопольдштадте также располагаются крупнейший в Австрии выставочный центр Messe Wien и стадион «Эрнст Хаппель» — место проведения многих игр (в том числе финального матча) чемпионата Европы по футболу 2008 года.