Ницгале

Ницгале (Nīcgale) — населённый пункт в Даугавпилсском крае Латвии. Административный центр Ницгальской волости. Находится у региональной автодороги (Вишки — Ницгале). Расстояние до города Даугавпилс составляет около 39 км. Железнодорожная станция Ницгале на линии Крустпилс — Даугавпилс.

По данным на 2015 год, в населённом пункте проживало 328 человек. Преобладают многоквартирные жилые дома с централизованным водоснабжением и канализацией. Есть волостная администрация, начальная школа, детский сад, библиотека, общественный центр, поликлиника, почтовое отделение, два магазина.