Файрузов, Рауль Закирьянович

Рауль Закирьянович Файрузов (Рауил Закирйән улы Фәйрүзов; 2 апреля 1949, с. Верхние Киги, Кигинский район, Башкирская АССР, РСФСР, СССР — 10 февраля 1996, Уфа, Башкортостан, Россия) — советский и российский деятель органов внутренних дел. Министр внутренних дел по Республике Башкортостан с апреля 1995 по 10 февраля 1996. Депутат Государственного Собрания — Курултая Республики Башкортостан с 1995 по 1996. Заслуженный юрист Республики Башкортостан. Генерал-майор милиции.