Гупта (письмо)

Письмо гупта — одна из разновидностей индийского письма.

Использовалось для письма на санскрите и связано с империей Гуптов, период существования которой был временем больших религиозных и научных свершений и материального благополучия. Письмо гупта произошло от брахми и дало начало письменностям нагари, шарада и сиддхам, которые в свою очередь развились во многие важные письменности Индии, включая деванагари, гурмукхи и тибетское письмо.

Являясь абугидой, письмо гупта отличалось по сути от брахми и своих преемников только формой и очертанием графем и диакритик. На протяжении IV века н. э. буквы постепенно приобрели более курсивное и симметричное начертание, чем это было ранее. Это стало результатом стремления людей писать ещё быстрее и красивее. Это привело также к тому, что это письмо стало различаться в пределах империи, появились различные его вариации, которые классифицируются по трём, четырём или пяти категориям. Окончательная же классификация ещё не принята, потому что даже в одной отдельно взятой надписи могут быть несколько вариантов начертания того или иного знака. В этом смысле термин «письмо гупта» применяется к любым формам письма, берущим начало в период империи Гуптов, несмотря на отсутствие в них единообразия.