Модель мира (мифология)

Модель мира (мифологическая, мифопоэтическая) — упрощённое отображение совокупности представлений о мире внутри конкретной мифологической традиции.

Миф является прежде всего способом обобщения мира в форме наглядных образов. Отдельные аспекты мира обобщались не в понятиях, а в чувственно-конкретных, наглядных образах. Совокупность связанных между собой наглядных образов выражала мифологическую картину мира. Мифопоэтическая модель мира не относится к числу понятий эмпирического уровня: носители традиции могут не осознавать модель во всей её полноте.