Кубок вызова ЕКВ среди женщин 2015/2016

8-й розыгрыш Кубка вызова ЕКВ среди женщин (43-й с учётом Кубка обладателей кубков и Кубка топ-команд) проходил с 10 ноября 2015 по 3 апреля 2016 года. С предварительного раунда в нём принимали участие 29 клубных команд из 21 страны-члена Европейской конфедерации волейбола (включая Косово, получившее временное членство в ЕКВ). С 1/16 к соревнованиям подключились ещё 16 команд, выбывших из 1/16 розыгрыша Кубка ЕКВ. Победителем турнира впервые стала румынская команда «Букурешть» (Бухарест).