Джаркханд

Джаркханд (झारखंड; Jharkhand) — штат на востоке Индии. Выделен из состава штата Бихар 15 ноября 2000 года. Джаркханд граничит с Бихаром на севере, штатами Уттар-Прадеш и Чхаттисгарх на западе, Ориссой на юге и штатом Западная Бенгалия на востоке. Площадь 79 710 кв. км.

Столица — город Ранчи, крупнейший город — Джамшедпур, второй по величине город — Дханбад, угольная столица Индии.

Название «Джаркханд» переводится как «Страна лесов». В штате сосредоточено 40 % запасов полезных ископаемых Индии.