Перевёрнутый класс

Перевёрнутый класс () - принцип обучения, по которым основное усвоения нового материала учащимися происходит дома, а время аудиторной работы выделяется на выполнение заданий, упражнений, проведение лабораторных и практических исследований, индивидуальные консультации учителя. Принцип был предложен в 2007 году в Вудландской школе в штате Колорадо (США) двумя учителями естественных наук ; - Джонатаном Бергманом и Аароном Cамсу. Они начали создавать короткие видеоподкасты с материалами лекций, которые ученики должны смотреть дома. Уроки же посвящались лабораторным работам, а также ответам на вопросы от учеников. Часть концепции «Образование 3.0».