Заглоба, Ян

Ян Онуфрий Заглоба (Jan Onufry Zagłoba) герба Вчеле — вымышленный герой трилогии исторических романов польского писателя Генрика Сенкевича (романы «Огнём и мечом», «Потоп», «Пан Володыёвский»). Собирательный образ стереотипов о польском шляхтиче: мелочный, хвастливый, имеет склонность к пьянству. В то же время находчивый, остроумный, а также ярый патриот и преданный товарищ. Главный комический персонаж трилогии.

С появления в романе «Огнём и мечом» представляется именем Ян, однако в момент спасения Елены из плена атамана Богуна представляется казакам «дидом Онуфрием». После этого часто именуется таким образом.