Тухурен-Нур

Тухурен-Нур (Түхэреэн нуур — круглое озеро) — озеро в центральной части Восточного Саяна в Окинском районе Бурятии.

Название образовано от бурятского түхэреэн — «круглый» и нуур — «озеро».

Располагается в верховьях долины реки Барун-Хадарус. Абсолютная высота над уровнем моря — 1999 метров.

Имеет округлую каплевидную форму, слегка вытянуто в юго-западном направлении. Площадь озера по одним данным 0,8 км²; площадь водосборного бассейна — 13,3 км². Максимальная глубина водоёма — 8 метров. Озеро проточное, через него протекает река Барун-Хадарус.