Правительство Аландских островов

Правительство Аландских островов (Ålands landskapsregering) — орган исполнительной власти Аландских островов (автономная провинция Финляндии). Во главе правительства находится лантродет («советник провинции»).

Число членов правительства («провинциального управления») не должно превышать восьми человек. Правительство назначается Лагтингом на основе принципа парламентаризма после переговоров между политическими партиями. Цель переговоров — создание правительства, которое опирается на как можно более широкое большинство в Лагтинге, хотя по законодательству возможно образование правительства меньшинства.