Батарейная рукоятка

Батарейная рукоятка (батарейная ручка, бустер) — съёмная часть зеркальных цифровых и плёночных фотоаппаратов, содержащая дополнительные элементы питания и продающаяся как отдельная принадлежность. Такая разъёмная конструкция используется в камерах любительского и полупрофессионального уровня, повышая гибкость системы. Она даёт возможность работы как облегчённым фотоаппаратом только со штатной батареей, так и с полным комплектом питания, утяжеляющим камеру. Ручка прикрепляется снизу при помощи штативного гнезда, и делает съёмку вертикального кадра более удобной за счёт наличия дополнительных кнопок, дублирующих находящиеся на камере. В профессиональных камерах часть, соответствующая батарейной ручке, выполняется несъёмной.