Национальные дороги в Польше

Национальные дороги в Польше — основная сеть автомобильных дорог в Польше, одна из категорий дорог общего пользования, являются ключевыми транспортными магистралями для национального и международного автомобильного сообщения между крупными городами и границами Польши, преимущественно, используется для дальних перевозок и транзита. Также, в сеть национальных дорог включены автомагистрали и скоростные дороги.

С 1 апреля 2002 года система национальных дорог в Польше управляется Генеральной дирекцией национальных дорог и автострад (GDDKiA). Исключение составляют округа (воеводства), в которых содержание дорог (кроме автомагистралей и скоростных дорог) находится в ведении муниципальных органов власти.

В Польше существует 98 национальных дорог, пронумерованных от 1 — 98. Самая длинная из них — дорога № 8, протяженностью 811 км, а самая короткая — № 96, протяженностью в 1,5 км. Наиболее важные транзитные маршруты имеют самую низкую нумерацию (например, дороги 1 и 2, пересекающиеся в центре страны). Автомагистрали и скоростные дороги строятся параллельно главным национальным дорогам. При их строительстве, во избежание путаницы, старым трассам присваивается 90-я нумерация (например, была № 1, построили А1, значит, № 1 стала № 91).

По состоянию на 31 декабря 2011 года сеть национальных дорог в Польше имеет протяженность 18 801,1 км, что составляет 4,6 % от всех автомобильных дорог общего пользования в Польше.