README-файл

README (от read me — прочти меня) — текстовый файл, который распространяется вместе с программным обеспечением и содержит информацию о нём. README-файл может включать подробную документацию или сведения, которые появились уже после выпуска печатной инструкции, имена авторов программы, историю версий, комментарии, примечания по использованию ПО с конкретным аппаратным обеспечением и т.д. Такой файл может быть открыт в любом текстовом редакторе или процессоре, поскольку в нём не используются форматирование или нестандартные символы.

Файл может иметь имена , , (от read me first — сперва прочти меня), , и пр..