Преследование Фалуньгун

Преследование Фалуньгун в Китае началось в 1999 году со стороны руководства Китайской Народной Республики. Этому предшествовало быстрое распространение влияния Фалуньгун в Китае.

По данным Amnesty International преследование включало в себя многогранную пропагандистскую кампанию, программу насильственного идеологического преобразования и переобучения, а также ряд нелегальных принудительных мер, таких, как произвольные аресты, принудительный труд и физические пытки, иногда приводящие к гибели людей.

По данным для борьбы с Фалуньгун был создан внеконституционный орган, названный Офисом 610. Была начата широкомасштабная кампания пропаганды через телевидение, газеты, радио и интернет.

По данным Amnesty International появились сообщения о многочисленных пытках. По данным Spiegel в отношении членов Фалуньгун применении психиатрические препараты с целью заставить их выйти из организации.