Флаг Багратионовского района

Флаг муниципального образования «Багратионовский муниципальный район» Калининградской области Российской Федерации.

Флаг утверждён 18 июня 2003 года как флаг муниципального образования «Багратионовский район» и внесён в Государственный геральдический регистр Российской Федерации с присвоением регистрационного номера 1296.

5 ноября 2004 года муниципальное образование «Багратионовский район» было наделено статусом городского округа («Багратионовский городской округ»). Законом Калининградской области от 14 декабря 2007 года № 192, данный закон был признан утратившим силу. Де-факто документ был признан не соответствующим Уставу (Основному Закону) Калининградской области Постановлением Уставного Суда Калининградской области от 25 мая 2007 года № 1-П.

Несмотря на это, только 30 июня 2008 года был принят закон Калининградской области № 253, которым муниципальное образование «Багратионовский городской округ» было наделено статусом муниципального района (Багратионовский муниципальный район).