Ахиллион

Ахиллион (Αχίλλειο или Αχίλλειον) — дворец на острове Керкира, Греция, построенный императрицей Австрии Елизаветой по предложению австрийского консула Александра Ватцберга. Дворец возведён в 1890 году, через год после гибели сына Елизаветы и наследника австрийского престола Рудольфа. Темой оформления здания стал Ахилл, герой «Илиады». Керкира была любимым местом отдыха Елизаветы, а декорации дворца выбраны из любви к греческим языку и культуре. В настоящее время Ахиллион располагается в муниципалитете Керкира, из дворца открывается вид на город, расположенный к северу, и всю южную часть острова.