История почты и почтовых марок Мавритании

История почты и почтовых марок Мавритании, государства в Западной Африке со столицей в Нуакшоте, включает период французского колониального управления этой территорией в составе Французской Западной Африки, и период независимости Мавритании (с 1960). В течение каждого из этих периодов в истории почты страны производились эмиссии почтовых марок от имени почтовой администрации Французской Западной Африки или Исламской Республики Мавритании.
Мавритания входит во Всемирный почтовый союз (ВПС; с 1967), и её официальным почтовым оператором является компания Mauripost — La Société Mauritanienne des Postes.