Церковный регион Мюнхен

Церковный регион Мюнхен (Kirchenkreis München), ЦРМ является одним из шести церковных районов Евангелическо-лютеранской церкви Баварии. Он по существу идентичен территории Верхней Баварии. Количество прихожан в регионе составляет 525 534(2018) человека . Церковь объединяет 150 поместных евангелическо-лютеранских приходов на территории округа Верхняя Бавария земли Бавария.

В 1921 году в баварской государственной церкви были созданы церковные круги. Первоначально были только три церковных округа (Ансбах, Мюнхен, Байройт). По соображениям церковной политики район вокруг Нюрнберга был отделен от района Байройта в 1935 году и объявил свой собственный круг церквей. После Второй мировой войны ситуация с протестантами, высланными со своих знмнль, в первоначально чисто католических районах требовала создания отдельных церковных районов для Восточной Баварии и Швабии.

Региональным епископом является Сюзанна Брейт-Кесслер.