Тавровский, Юрий Вадимович

Юрий Вадимович Тавровский (род. 11 августа 1949 года, Днепропетровск) — советский и российский востоковед, журналист, путешественник. На протяжении 50 лет изучает, посещает и описывает страны Восточной Азии. В 2015—2017-х годах совершил серию поездок по всему китайскому участку Нового шелкового пути — от Ляньюньгана на побережье Жёлтого моря до Хоргоса на границе с Казахстаном. Побывал во Вьетнаме и Индонезии, Бирме и Камбодже, Малайзии и Сингапуре, в Таиланде и на Филиппинах. В 1980-х годах работал корреспондентом журнала «Новое время» в Японии и объездил страну от Хоккайдо до Окинавы. Автор нескольких книг о Китае и Японии, многочисленных статей как о традиционных составляющих китайской и японской цивилизаций, так и о современных политических и экономических процессах в этих странах, в Евразии в целом.