Новая музыка (альбом)

Новая музыка — четвёртый студийный альбом киргизской поп-рок группы Город 312.
Презентация альбома состоялась в Москве, там же был показан видеоклип на песню «Помоги мне» — первый российский клип в 3D. На презентации присутствовали Сати Казанова и Виктория Дайнеко также в роли ведущих мероприятия выступила команда «Бригады У» из «Европы Плюс». На концерте было объявлено что в скором времени гитаристка Маша покинет коллектив в связи с беременностью, вместо нее будет новый участник — Александр. По возвращению Маши новый участник закрепился в составе как второй гитарист.

В процессе записи альбома в группе произошла смена состава — барабанщика Виктора Голованова, ушедшего в группу «Градусы», сменил Леонид Никонов (Ник).

На песни «Невидимка», «Не переплыть», «Весна 2 (Без вариантов)» и «Помоги мне» были сняты видеоклипы, при этом в первых двух группа была представлена в старом составе.