Торн, Кип

Кип Стивен Торн (Kip Stephen Thorne; род. 1 июня 1940, Логан, штат Юта) — американский физик и астроном, один из главных мировых экспертов по общей теории относительности. Лауреат Нобелевской премии по физике 2017 года — за экспериментальную регистрацию гравитационных волн.

Член Национальной академии наук США (1973), иностранный член РАН (1999).

Специалист в области теории гравитации, астрофизики, квантовой теории измерений. Близкий друг и коллега покойного Стивена Хокинга. Один из основателей международного проекта поиска гравитационных волн LIGO.