Головченко, Владимир Иванович

Владимир Иванович Головченко (2 марта 1962, с. Каменные Потоки, Кременчугский район, Полтавская область, УССР, СССР — 19 мая 2017, Киев) — украинский историк, политолог, международник. Сфера научных интересов: история украинской дипломатии, политической мысли, общественных движений и политических партий (в частности, украинской социал-демократии начала XX века — РУП и УСДРП); международные отношения в Азиатско-Тихоокеанском регионе; новая и новейшая история, политические системы и развитие стран Азии, Африки и Латинской Америки. Кандидат исторических наук (1993), доктор политических наук (1998), профессор (2002).