Специальная мониторинговая миссия ОБСЕ в Украине

Специальная мониторинговая миссия ОБСЕ в Украине — миссия по урегулированию вооружённого конфликта на востоке Украины, а также мониторингу ситуации в целом на всей территории Украины.

Специальная мониторинговая миссия ОБСЕ в Украине (СММ) начала свою работу 21 марта 2014 года в связи с обращением правительства Украины в ОБСЕ и консенсусным решением всех 57 стран-участниц ОБСЕ. СММ — это невооружённая гражданская миссия, которая работает 24 часа в сутки, 7 дней в неделю, во всех регионах Украины. Её основные задачи — это беспристрастно и объективно наблюдать за ситуацией в Украине и отчитываться по ней, а также способствовать диалогу между всеми сторонами конфликта.

За время своей работы миссия многократно фиксировала на Донбассе образцы военной техники, не состоящей на вооружении ВСУ, но состоящей на вооружении ВС РФ — в том числе образцы современной военной техники, не имеющие аналогов в мире. Также миссия неоднократно обнаруживала колонны крытых грузовиков, пересекающие российско-украинскую границу по ночам вдали от пунктов пропуска.