Брызговик

Брызговик (также фартук колёсной арки) — деталь автомобиля, велосипеда или мотоцикла, обычно сделанная из резины или пластика, предотвращающая вылетание брызг, снега и мелкой щебёнки из-под колес. Обычно крепится к задней части крыла.

Брызговиками также называются металлические кузовные панели, защищающие агрегаты автомобиля (двигатель, моторный отсек, решётку радиатора, и так далее) от брызг, — на современных автомобилях они обычно являются составной частью кузова, интегрированной в его архитектуру, например, брызговики моторного отсека служат также для крепления передних крыльев.