Инконтрера, Аннабелла

Аннабелла Инконтрера (род. 11 июня 1943, Милан) — итальянская актриса кино и телевидения 1960—1970-х годов.

Отметилась в общей сложности в сорока фильмах. Активно снималась в картинах категории B (спагетти-вестернах, пеплумах, триллерах, эротических комедиях «по-итальянски»).

Пик активности актрисы пришёлся на начало 1970-х годов: например, в 1971 году она появилась сразу в семи фильмах (хотя и не всех была упомянута в титрах.

В 1969 году она вышла замуж за кинокритика Гульельмо Бираджи, от которого родила сына. Через четыре года они развелись.