Ходжаев, Атаулла (Атаходжа) Пулатходжаевич

Атаулла (Атаходжа) Пулатходжаевич Ходжаев (Otaulla (Otaxoʻja) Poʻlatxoʻjayevich Xoʻjayev) — узбекский советский государственный, политический и общественный деятель.

Родился в 1880 году в Бухаре, получил начальное и среднее исламское и светское образование в одном из бухарских медресе. С 1909 года по 1913 год вместе с Усманом Пулатходжаевым и Абдурауфом Фитратом и некоторыми другими бухарскими юношами обучался в Стамбуле. Владел в совершенстве узбекским и турецким языками, позднее выучил русский язык. Состоял в подпольной организации «Тарбияи атфол». После возвращения из учёбы в Бухару, в 1913-1914 годах открыл собственные джадидистские школы, где преподавал, а также писал для своих школ собственные учебники. Из-за своей деятельности, в 1915 году был арестован и заключен в бухарский зиндан по приказу эмира Бухары — Сеид Алим-хана. После освобождения, с 1920 года состоял в подпольном общественно-политическом движении «Миллий иттиход» (Национальный союз), примкнул к движению младобухарцев, которые боролись за свержение монархии в Бухаре. После революции в Бухаре и свержения монархии, стал одним из со-основателей Бухарской Народной Советской Республики.