Социальная система (Акофф)

Социальная система по Р. Л. Акоффу — это множество социальных индивидов, и каждый социальный индивид может рассматриваться как система.

Индивидуализация социального индивида требует правил включения (исключения) психологических индивидов в данную совокупность, действующих на определённом отрезке времени.

Социальный индивид — это наиболее общий тип социального объединения. Общественные науки проявляют интерес не к типу социального индивида, а к социальной группе.

По мнению Р. Л. Акоффа, любая социальная группа является социальным индивидом, но не все социальные индивиды относятся к социальным группам.

Социальная группа, по Р. Л. Акоффу, это система, участниками которой являются целеустремлённые индивиды, умышленно сопродуцирующие достижение общей цели. Общая цель, при этом, понимается как некий результат, к которому стремится каждый участник социального индивида.

Стремление сопродуцировать достижение общих целей — это то, что продуцирует взаимодействие, объединяющее индивидов в социальные группы.

Некоторые группы называются организациями.