Expeed

Expeed — специализированная система обработки изображений с многоядерной архитектурой, процессор цифровых сигналов. Применяется в цифровых зеркальных фотоаппаратах. Многоядерный процессор обеспечивает выполнение операций параллельной обработки данных.
Система также обеспечивает управление дисплеем, сигнальным процессором, и другим оборудованием, которое объединено в электронный блок управления.

Система базируется на многоядерных VLIW процессорах Fujitsu Milbeaut для обработки изображения с 16 бит на пиксель.