Тиба, Синъити

— японский актёр, певец, продюсер, режиссёр и мастер боевых искусств. Известен также под псевдонимом Сонни Тиба (Sonny Chiba), настоящее имя Садахо Маэда (前田 禎穂). Получил известность, снимаясь в фильмах о боевых искусствах — сначала в родной Японии, а затем и на международной сцене.

Родился в городе Фукуока префектуры Фукуока, был третьим из пяти детей в семье военного лётчика-испытателя. После того, как отца перевели в город Кисарадзу префектуры Тиба, семья переехала вслед за ним в город Кимицу. Тиба обучался в . В бытность студентом он начал заниматься карате под руководством известного мастера Масутацу Оямы и со временем получил чёрный пояс. Около 1960 года он начал сниматься в фильмах компании Toei под именем Синъити Тиба, а всего за свою жизнь снялся в более чем 125 фильмах.

Тиба женился на актрисе Ёко Ногиве, от этого брака у него родилась дочь, Дзюри (Джулия) Манасэ, тоже актриса. Позже он развёлся с Ногивой и женился второй раз. От второго брака у него есть два сына: Маккэнъю Маэда (前田真剣佑) и Годон (Гордон) Маэда (前田郷敦).