Кубок Стамбула по теннису 2015

Кубок Стамбула 2015 — профессиональный женский теннисный турнир. Игрался на открытых хардовых кортах.

Турнир-2015 является уже 11-м по счёту, проводящимся здесь. В этом году он относился к международной категории турниров, проводящихся в рамках WTA Тура.

Первым номером посева в одиночном турнире стала Винус Уильямс (№ 15 в мире на тот момент).

Соревнования проходили в Стамбуле, Турция, с 19 по 26 июля 2015 года. Турнир являлся одним из последних соревнований WTA в Европе до US Open.