Склады Гальбы

Склады Гальбы, Гальбовы склады (horrea Galbana/Galbiana/Galbes/Galbae) — в античном Риме продовольственные склады в южной части города между Авентином и холмом Тестаччо.

Склады были выстроены на земле знатного рода Сульпициев Гальба, на участке городской виллы, одним из членов этого рода. На складах Гальбы хранились хлеб, вино, оливковое масло.

Благодаря раскопкам в начале XX века и сохранившимся частям Мраморного плана Рима, стало известно, что склады состояли из трёх огромных прямоугольных корпусов, расположенных симметрично, разделённых дворами, на которые открывались отдельные помещения складов.