Обувная промышленность

Обувная промышленность — традиционное ремесло, уходящее корнями вглубь веков и представляющее собой искусство изготовления обуви различных назначений и видов. В настоящее время ручное изготовление обуви сапожниками или башмачниками постепенно исчезает, вытесняясь индустриальным производством обуви посредством станков и операционных линий. Также исчезает кустарный, одиночный способ производства обуви, уступая место крупным компаниям-производителям.

Изготовители обуви производят большой круг различных обувных изделий, включая ботинки, туфли, полуботинки, сандалии, мокасины и сабо.

Предметы промышленности традиционно изготовляются из таких материалов, как кожа, дерево, резина, пластик, джут или другие подобные материалы, и часто состоят из множественных частей для лучшего противостояния соли, могущей повредить верхнюю основу из кожи.

Большинство сапожников используют колодки, сделанные из дерева или металла, но, в последнее время, часто материалом для колодки служит пластик. Некоторые колодки являются прямыми, в то время как другие различаются — одна для левой ноги, другая — для правой.

Профессия сапожника породила множество явлений современной культуры, например, поговорку «Сапожник без сапог» (описывающую ситуацию, когда профессионал в какой-то области напрасно не пользуется собственным умением в личных целях). Сапожниками также называют мастеров по ремонту обуви.

«Международный день сапожника» отмечается 26 ноября.