Детская беспризорность

Детская беспризорность — социальное явление полного отстранения несовершеннолетнего от семьи, сопряженная с утратой места жительства и занятий. Является крайним проявлением безнадзорности — ослабления попечения от родителей или попечителей. Явление угрожает неправильному формированию личности несовершеннолетних и способствует развитию социально негативных навыков.

Отличительными признаками беспризорности являются: полное прекращение связи с семьёй, родителями, родственниками; проживание в местах, не предназначенных для человеческого жилья; добывание средств к жизни способами, не признаваемыми в обществе (попрошайничество, воровство); подчинение неформальным законам.