Национальный оркестр Аквитании

Национальный оркестр Аквитании (Orchestre national Bordeaux Aquitaine) — французский симфонический оркестр, базирующийся в Бордо.

Сформировался в 1940 году в результате объединения существовавшего с 1850-х годов оркестра Общества Святой Цецилии с основанным в 1932 году Гастоном Пуле оркестром Объединения преподавателей консерватории; Пуле стал и первым руководителем нового коллектива, названного Обществом консерваторских концертов (Société des Concerts du Conservatoire). В дальнейшем оркестр ещё неоднократно менял название, становясь то Филармоническим оркестром Бордо, то Симфоническим оркестром Бордо, пока в 1988 году не получил своё нынешнее имя.

В настоящее время в составе оркестра около 120 музыкантов, он имеет насыщенную домашнюю и гастрольную программу. Особые отношения на протяжении многих лет связывали оркестр с композитором Анри Дютийё, ежегодно предоставлявшим ему право первого исполнения одного или нескольких своих сочинений.