Камасинский язык

Камасинский язык — вымерший в XX веке язык населявших северные отроги Саянских гор камасинцев (камасов, кангаласцев, койбал, самоназвание: калмажи, кангмаджи), относившихся к группе народностей и племен под общим названием саянские самодийцы. Принадлежал к южной подгруппе самодийской (самоедской) группы языков уральской языковой семьи. 10> человек говорят на камасийском, как второй язык.

Говорившие на диалекте камасинского языка койбалы (хойбал) образовывали отдельный анклав южнее основной массы камасинцев, в Саянах, в бассейнах рек Кебеж, Абакан, Туба, Оя, Амыл, Кандат, Шадат.

В начале XX века наиболее значительные материалы по камасинскому языку (в том числе и фольклорные тексты) собрал финский лингвист К. Доннер. Исследователями камасинского языка были также М. А. Кастрен, А. Я. Тугаринов. В 1963 году экспедиция Уральского университета под руководством А. К. Матвеева обнаружила в деревне Абалаково (Красноярский край) стариков, ещё помнивших камасинский язык, последняя из которых — Клавдия Плотникова, умерла в 1989 году в возрасте 94 лет. В 1960—1970 с ними работал эстонский лингвист Аго Кюннап.

Лингвистам удалось записать около 1500 слов камасинского языка.