Bury Your Gays

"Bury your gays" (дословно с англ. – "Похорони своих геев") – это используемый в медиа сюжетный прием, в основе которого лежит неблагоприятный исход (чаще всего смерть) персонажа, принадлежащего к сексуальным меньшинствам.

Часто для описания этого феномена используется термин "Dead lesbian syndrome" (дословно с англ. – "Синдром мертвой лесбиянки"), в связи с тем, что жертвами использования данного приема в медиа во многих случаях становятся лесбиянки, бисексуалки или транс-женщины.

Проект TVtropes определяет прием «Bury your gays» как гомофобное клише, которое отражает смерть ЛГБТ-персонажей, а также рассматривает их как более «расходуемых», по сравнению с аналогичными гетеронормативными персонажами. В результате квир-персонажи умирают намного чаще, чем гетеросексуальные.