ФК «Манчестер Юнайтед» в сезоне 2015/2016

Сезон 2015/16 — 24-й сезон для «Манчестер Юнайтед» в Премьер-лиге, а также 91-й сезон, который клуб проводит в высшем дивизионе английского футбола (и 41-й подряд сезон в высшем дивизионе).

Сезон начался 8 августа 2015 года со стартом первого тура в Премьер-лиге. Также в этом сезоне «Юнайтед» вернулся в Лигу чемпионов УЕФА, но не смог выйти из группы, заняв 3-е место, после чего продолжил еврокубковую кампанию в Лиге Европы. Пройдя в 1/16 финала датский «Мидтьюлланн», в 1/8 финала «Юнайтед» выбыл из турнира после поражения от «Ливерпуля».

Кроме того, «Юнайтед» традиционно принял участие в национальных кубках: Кубке Англии и Кубке Футбольной лиги. В Кубке Англии «Манчестер Юнайтед» одержал победу, обыграв в финальном матче «Кристал Пэлас», завоевав первый крупный трофей после ухода из клуба Алекса Фергюсона.

Через два дня после победы в Кубке Англии Луи ван Гал был уволен с поста главного тренера. Причиной увольнения стало «плохое качество игры» в сезоне, особенно в атакующих действиях («Юнайтед» забил в чемпионате только 49 мячей — худший результат с 1990 года) и непопадание команды в Лигу чемпионов следующего сезона.