Кубок залива Петра Великого

«Кубок залива Петра Великого» (КЗПВ) — ежегодная всероссийская парусная регата, проводящаяся с 1986 года на акватории залива Петра Великого (близ Владивостока). С 2002 года КЗПВ имеет статус чемпионата России в классе «Конрад-25». Соревнования, как правило, состоят из пяти гонок протяжённостью от 20 до 220 морских миль. Общая дистанция соревнований — около 500 морских миль.

Регату проводит Федерация парусного спорта Приморского края на базе владивостокского яхт-клуба «Семь Футов».