Казанукай

Казанукай (Къэзаныкъуей; Старо-Казанукай (Къэзэныкоежъ)) — исчезнувший адыгский аул, находившийся ранее на правом берегу реки Псекупс недалеко от впадения в реку Кубань, в Теучежском районе республики Адыгея. Ныне затоплен водами Краснодарского водохранилища.

Аул основан в 1800 году (некоторыми авторами упоминается 1860 год). Название означает «Казаноково аул», дано по адыгской фамилии «Казаноко». В 1852 году насчитывалось 188 жителей, аулом управлял дворянин Абадзеш Казанок.

В ауле было 2 мечети и 2 медресе. В 1967 году было предпринято решение о строительстве Краснодарского водохранилища, после чего местное население было постепенно (до 1973 года) вывезено из аула. Бывшие жители были переселены в город Адыгейск, основанный в 1969 году.
В 1932 году, в 3 км к юго-востоку от Казанукая был основан аул Ново-Казанукай (КъэзэныкъоякI). Он был также затоплен водами Краснодарского водохранилища в 1973 году.