Кубинская оттепель

Кубинская оттепель (Cuban Thaw, El deshielo cubano-estadunidense) — клише, используемое в западных СМИ, для обозначения нового этапа в развитии политических и торгово-экономических отношений между США и Кубой, характеризующегося спадом напряжения между этими странами. Процесс начался в конце 2014 года, спустя более пятидесяти лет с момента Карибского кризиса и разрыва дипломатических связей.

17 декабря 2014 года президент США Барак Обама и лидер Кубы Рауль Кастро объявили о старте нормализации двусторонних отношений между Соединёнными Штатами и Кубой. Договорённости были заключены несколько ранее с участием Папы Франциска. Инициативу одновременно поддержали Канада и Ватикан.

20 июля 2015 года состоялось возобновление работы посольств обеих стран в Гаване и Вашингтоне, ликвидированных, когда правительство Фиделя Кастро заключило союз с Советским Союзом. В дальнейшем ожидается послабление ограничений миграционной политики государств, упрощение денежных переводов, интеграция американских банков в кубинскую финансовую систему, а также развитие двухсторонней туристической программы.

20 марта 2016 года президент США Барак Обама посетил Кубу с двухдневным визитом, что является первым официальным визитом главы Белого дома с 1928 года.