Элемент AAA

AAA (также: R03, 286, Micro, в просторечии «мизинчиковая» или «три А») — типоразмер гальванических элементов питания и аккумуляторов.

Схожие характеристики имеют элементы питания, обозначенные как: R03, LR03 (IEC), 24A (ANSI/NEDA), MN2400, AM4, UM4, HP16 и micro.

Существуют литий-ионные и литий-железо-фосфатные аккумуляторы похожего типоразмера (10440), с номинальным напряжением 3,7 и 3,2 вольт соответственно, которые могут повредить большинство приборов, рассчитанных на напряжение 1,2—1,5 В.

Существуют также литий-ионные аккумуляторы с выходным напряжением 1,5 В; но они не являются аккумуляторами, как таковыми. Это - сложные составные изделия, содержащие в корпусе типоразмера AAA литий-ионный аккумулятор на напряжение 3,7 В, контроллер заряда и выходной понижающий преобразователь.
Такой тип элементов питания обычно используется в различных электронных устройствах небольшого размера, потребляющих небольшой ток, например в пультах дистанционного управления телевизором, портативных аудиоплеерах, радиоприёмниках, фотоаппаратах, различных беспроводных устройствах.