Мюнхен 1942 (шахматный турнир)

Мюнхен 1942 — шахматный турнир, проходивший с 14 по 26 сентября 1942 года в Третьем Рейхе. Соревнование было организовано Шахматным союзом Великой Германии и лично его руководителем Э. Постом. По аналогии с турнирами в Штутгарте (1939 г.) и Мюнхене (1941 г.), имевшими наименование «Европейский турнир» (нем. Europaturnier), данное соревнование называлось чемпионатом Европы (нем. Europameisterschaft; сейчас за ним не признаётся официального статуса).

Как и за год до этого, в турнире принимали участие только шахматисты, представлявшие Германию, ее союзников и страны, оккупированные Германией. Также были приглашены представители нейтральной Швеции.

На этот раз в главном турнире победу одержал чемпион мира А. А. Алехин, на очко обогнавший эстонца П. П. Кереса и обыгравший его в личной встрече. Победитель турнира годичной давности Г. Штольц на этот раз выступил крайне неудачно.

Также был проведён так называемый квалификационный турнир, победитель которого швед Г. Даниэльссон, вероятно, должен был играть в следующем чемпионате Европы. Однако больше подобных турниров фашистские шахматные организации не проводили.