Эвальд

Эвальд (Ewald) — старое немецкое мужское имя, в настоящее время используется также как фамилия. Происходит от древневерхненемецкого существительного "ewa" (порядок, закон, право) и глагола "waltan" (господствовать, править, хранить). Первично было распространено в Вестфалии и Рейнланде а также в граничащих с ними Нидерландах (в форме "Ewout"). Только начиная с 18. века получило респространение во всём немецкоговорящем регионе. Именины отмечают в Вестфалии и Рейнланде 3. Октября, а в Кёльне 22. Октября.