Радуга (киноустановка)

Радуга (КП-1) — портативная киноустановка, производившаяся Киевским заводом Кинап с 1969 года. Позволяет демонстрировать немые и звуковые фильмы на 16-мм киноплёнке, с оптической или магнитной фонограммой. Предназначалась, главным образом, для кинолюбителей. Особенностью киноустановки этого типа в отличие от профессиональных является размещение всех элементов — кинопроектора, блока питания, усилителя и контрольного громкоговорителя — в одном корпусе, снабжённом ручкой для переноски.