Live at Budokan (альбом Оззи Осборна)

Live at Budokan — концертный альбом Оззи Осборна, выпущен 15 февраля 2002 года. Представляет собой набор состоящий из CD и DVD дисков. Был записан 15 февраля 2002 г. во время выступления на арене Ниппон Будокан (Токио, Япония). Альбом достиг 70 места в The Billboard 200 и получил золотую сертификацию RIAA.

В США помимо основного издания (кат. номер EK 86751) было выпущено лимитированное издание (кат. номер EK86525) отличающееся дизайном и содержимым. Так, на обложке этого диска помимо замены чёрного цвета на красный содержится логотип, предупреждающий о присутствии в записи ненормативной лекски. CD-диск этого издания содержит QuickTime видео, с фрагментами концерта и включениями осмотра Осборном достопримечательностей Токио.

На DVD диске присутствует песня «Suicide Solution» и гитарное соло в исполнении Закка Уайлда, убранные из CD диска из за временных ограничений.