Забег за облака

Марафон «Забег за облака» — традиционный марафон проводящийся в последнее воскресенье августа в городе Златоусте Челябинской области.

Изначально забег проводился в два дня. В первый день стартовали от нынешнего центрального входа в национальный парк «Таганай», а финишировали в приюте ТТС (примерно 15 км). Во второй день бежали 4 км вверх из приюта на Круглицу. Такой дистанция забега была с 1991 по 1993 года. Потом, организаторы сделали перерыв на 6 лет и с 2000 года начали проводить забеги на марафонскую дистанцию.