Четвертичный сектор экономики

Четвертичный сектор экономики — области экономики, входящие в понятие экономики знаний. Включает в себя научные исследования и разработки, необходимые для производства изделий из природных ресурсов.

Например, лесозаготовительная компания может исследовать способы использования частично сожженной древесины таким образом, чтобы неповрежденные части древесины можно было переделать в древесную массу для производства бумаги.

Информационные технологии и отрасль образования (экономика образования) также включаются в этот сектор.