Шидловский, Славош

Славош Мечислав Шидловский (Sławosz Mieczysław Szydłowski; 20 июля 1894 года, Сташув, Австро-Венгерская империя — 24 января 1952 года, Варшава, Польша) — польский легкоатлет, участник Олимпийских игр, офицер Войска Польского.

Закончил в 1913 году IV гимназию в городе Львове. Поступил на направление горной инженерии Львовской Политехники. Учёбу не закончил, так как 16 августа 1914 года вступил в Польские Легионы. Воевал на карпатском, буковинском и волынском участках фронта. 3 ноября 1918 года вступил во вновь создаваемое Войско Польское. Во время польско-украинской войны принимал участие в боевых действиях в Восточной Малопольше и в боях за Львов. Награждён орденом «Virtuti Militari» V класса, Крестом Храбрых, Крестом защитников Львова и почётным знаком «Орлята».

В 1920 году присвоено звание поручика. В 1921-22 годах служил инструктором по лёгкоатлетической подготовке в Центральной военной школе гимнастики и спорта в Познани и одновременно в 23. уланском полку. В 1924 году вышел в отставку и работал в Варшаве чиновником.