Немига (оркестр)

Концертный оркестр «Немига» (Канцэртны аркестр «Няміга») — белорусский духовой оркестр. Структурное подразделение головной концертной организации Минска «Минскконцерт».

Основан в 1990 году тремя музыкантами-духовиками, профессорами Белорусской государственной академии музыки (БГАМ): дирижёром и аранжировщиком народным артистом России Львом Мурановым, аранжировщиком заслуженным артистом БССР Виталием Волковым и дирижёром Аркадием Бериным.

Оркестр состоит в основном из выпускников БГАМ. Им руководят главный дирижёр, доцент кафедры оркестрового дирижирования БГАМ Александр Сосновский и дирижёр заслуженный артист Республики Беларусь Александр Фёдоров. Директор коллектива — Шугало Ирина Юрьевна.

В репертуаре оркестра симфоническая классика и духовая музыка композиторов Республики Беларусь и других стран, а также джазовая и современная популярная музыка.

Оркестр активно выступает, в том числе телевидении и радио, постоянный участник международного фестиваля «Белорусская музыкальная осень». Лауреат международных конкурсов и фестивалей. Выступал в России, на Украине, в Литве, Польше, Германии, Испании. С оркестром работали такие дирижёры как Тревор Форд (Норвегия), Дэвид Андрэ (США), Георгий Калинкович (Россия), Геннадий Провоторов и Пётр Вандиловский (Беларусь); с ним выступали Иосиф Кобзон, Олег Газманов, Ренат Ибрагимов, Мария Гулегина и другие.