Каузио, Франко

Франко Каузио (Franco Causio; родился 1 февраля 1949, Лечче) — итальянский футболист, полузащитник. Воспитанник футбольного клуба «Лечче». Шестикратный чемпион Италии в составе туринского «Ювентуса», а также обладатель кубка Италии 1979 года и кубка УЕФА 1977 года. В 1973 году Каузио с «Ювентусом» доходил до финала кубка европейских чемпионов.

В серии «А» Франко за различные команды провёл 460 матчей и забил 66 голов, в серии «В» 94 матча, в серии «С» 16 матчей. В кубке Италии 113 матчей, Кубке чемпионов — 23, Кубке кубков — 7, Кубке УЕФА — 49, Межконтинентальный кубок — 1, сборные страны — 66.

Всего за карьеру провёл в Италии 829 матчей.

За национальную сборную Италии с 1972 по 1983 год провёл 63 матча и забил 6 голов. Чемпион мира 1982. Участник чемпионатов мира 1974 и 1978, полуфиналист чемпионата Европы 1980. Лучший футболист Италии 1971.