Князева, Елена Николаевна

Елена Николаевна Князева (род. 23 декабря 1959 года, Московская область, СССР) — советский и российский философ, специалист в области философии науки и эпистемологии, философским проблемам теории самоорганизации сложных систем (синергетики), эволюционной эпистемологии, методологии междисциплинарных исследований, энактивизму. Доктор философских наук. Профессор Школы философии Национального исследовательского университета «Высшая школа экономики». Автор 10 монографий и многочисленных научных статей, в том числе в журналах «Вопросы философии», «Философские науки», «Логос», «».