Инженерные войска

Инженерные войска (ИВ) — формирование (специальные войска) вооружённых сил (ВС), предназначенные для инженерного обеспечения (оборудования территории, инженерной разведки, строительства переправ, сопровождения войск в наступлении и так далее) военных (боевых) действий.

В состав инженерных войск входят органы управления, учреждения, предприятия, инженерно-сапёрные, инженерно-дорожные, понтонные и другие соединения, воинские части и подразделения.

В ВС различных государств могли именоваться (именуются) Корпус инженеров, Королевские инженеры, Военные инженеры, Инженерный корпус, Военно-строительные войска, Посоха, Пионерные войска, Балтаджи и так далее.

Свой профессиональный праздник военнослужащие и служащие Инженерных войск России отмечают 21 января.

В старое время, во втором веке до н. э., именовались Инженерами, от Инженер (итал. ingegni, исп. engeños или ingenios) — лицо, создатель и оператор военной машины, позднее Пионерами, от Пионер (pionier (pioneer) — первопроходец, зачинатель, от pion — пешеход, от pes, pedis — нога) — солдат, занимающийся возведением земляных укреплений, копанием рвов, постановкой мостов, уравнением дорог и тому подобное.