ОЦ-04

Боевой нож «ОЦ-04» - аббревиатура «ОЦ» расшифровывается как «Оружие ЦКИБ». Нож ОЦ-04 был разработан в Тульском центральном конструкторском исследовательском бюро (ЦКИБ) в конце 80-х – начале 90-х и предназначался для спецподразделений внутренних войск МВД. Нож отличается современным агрессивным дизайном. Копьеобразный клинок выполнен однолезвийным. Лезвие образовано длинными спусками. На передней части обуха заточено фальшлезвие, большая часть обуха представляет собой пилу с мелкими зубьями.