Галас, Диаманда

Диаманда Галас (Diamanda Galás, род. , ) — американская авангардная певица, пианистка и перформансистка греческого происхождения. Галас известна вокальным диапазоном в четыре октавы. Её дебют состоялся на Авиньонском фестивале в 1979 году, а первым альбомом стал The Litanies of Satan на стихи Бодлера.

Галас записывает альбомы и выступает сольно, а также сотрудничает с музыкантами, работающими в различных жанрах. Среди них Алан Уайлдер, Джон Пол Джонс, Джон Зорн и Янис Ксенакис.

В 2011 году началось сотрудничество с итало-русским художником Владиславом Шабалиным в проекте «Аквариум» с вокальным сопровождением Диаманды Галас. В 2013 году проект был представлен в церкви Сан-Франческо на фестивале «Vicino Lontano» в Удине, Италия.