Война в Огадене

Война в Огадене — вооружённый конфликт между Эфиопией, огаденскими сепаратистами и исламистскими группировками в провинции Огаден.

В Огадене действует повстанческая вооружённая группировка Фронт национального освобождения Огадена, которая с 1994 года ведёт вооруженные действия против Эфиопии. Цель группы менялась с течением времени, первоначально ФНОО заявлял, что хочет более широкой автономии для Огадена в Эфиопии, однако со временем группировка заявила о том, что борется за полную независимость региона от Эфиопии. Также представители ФНОО выступают за воссоздание Великого Сомали. Данный конфликт в значительной степени закрыт для внимания внешнего мира, так как Аддис-Абеба держит в тайне всё происходящее в этом регионе.