Василид

Василид, или (в устаревшей передаче) Базилид (Βασιλείδης; Basilides) — деятель раннего гностицизма, наставник из Александрии Египетской, учивший в 117—138 годах н. э. Его собственным учителем был Менандр Антиохийский или некий Главкиад, якобы ученик апостола Петра. По некоторым данным, кроме Александрии, Василид проповедовал у персов.

От сочинений Василида, как и от многих других гностиков, сохранились только цитаты в трудах его оппонентов, в основном апологетов христианства. Считается, что он был автором собственного Евангелия и «Экзегетики» — обширного комментария к нему из 24 книг.

Ученики Василида основали особую школу гностицизма в Египте, существовавшую ещё в IV веке, о чём свидетельствует Епифаний Кипрский. Одним из последователей Василида был его сын Исидор.