Молодёжное движение российских соотечественников

Молодёжное движение российских соотечественников за рубежом — это совокупность молодёжных сообществ, организаций, инициатив, мероприятий, проектов, реализуемых молодыми российскими соотечественниками по всему миру. Процесс сплочения молодых соотечественников идёт параллельно с мировыми глобализационными процессами. Тема работы с российскими соотечественниками за рубежом стала наиболее актуальной во внешней политике Российской Федерации в конце первого десятилетия XXI века. А поддержка сплочения молодых соотечественников началась ещё позже и активно происходит и по сей день.

Множество русскоязычных организаций по всему миру позиционируют себя как молодёжные либо имеют в своём составе молодёжное подразделение.