The Fugees

The Fugees — американская хип-хоп-группа, которая в середине 1990-х способствовала более тесной интеграции хип-хопа с другими музыкальными направлениями. Их музыка представляла собой уникальное сочетание хип-хопа с элементами джаза, ритм-энд-блюза и регги.

Сложилась в Нью-Джерси в конце 1980-х в составе солистки Лорин Хилл и рэперов Праса и Вайклефа Жана. Последние двое были двоюродными братьями и выходцами с Гаити. Название команды образовано от насмешливого обозначения переселенцев из Гаити. Поначалу трио было известно своими концертными выступлениями; первый студийный альбом («Blunted on Reality», 1994) прошел практически незамеченным.

Звездный час пробил с выходом второго альбома The Score в 1996 г. Он был распродан многомиллионным тиражом, выиграл несколько премий «Грэмми». Первый сингл с альбома — кавер-версия «Killing Me Softly» Роберты Флэк — на протяжении семи недель удерживал первое место в Великобритании. За ним последовал другой — «Ready or Not», построенный на семплировании хита Энии «Boadicea» (за что певица подала на рэперов в суд). Третий сингл — «No Woman No Cry» — впитал в себя элементы регги, являясь перепевкой знаменитой песни Боба Марли.

После успеха второго альбома участники группы занялись сольными проектами. В 2004 г. воссоединились для тура по Европе и записи третьего альбома.