Люгер, Георг Иоганн

Георг Иоганн Люгер (Georg Johann Luger) ( (1848), Штайнах-на-Бреннере, Австрия (Австрийский тироль) — ) — австрийский конструктор-оружейник, известный созданием пистолета Люгера.
На рубеже XIX—XX вв. Георг Люгер разработал пистолетный патрон 9 × 19 мм, баллистические качества которого оказались настолько высокими, что в 1953 году он был признан стандартным боеприпасом для стран НАТО. В настоящее время 9 мм Люгер (он же 9 мм Парабеллум и 9 мм НАТО) самый распространенный пистолетный патрон в мире.