Песочник (мультфильм)

«Песочник» (Piper) — короткометражный анимационный фильм, созданный Pixar Animation Studios. Короткометражка режиссёра Алана Барилларо. Выпущен вместе с полнометражным мультфильмом «В поисках Дори» 16 июня в 2016 году.

Короткометражка о птенце песочника, который учится преодолевать гидрофобию. Вдохновение на создание пришло от студии Pixar, Калифорния, а именно в Мьюир Бич, где художник-мультипликатор Алан Барилларо, пробегаясь по пляжу, заметил птичек, тысячами спасающихся от воды, но возвращающихся за едой, когда вода отступает.

В 2017 году фильм стал обладателем премии «Оскар» в номинации «Лучший анимационный короткометражный фильм».