Чёрный (приток Мандрики)

Чёрный — ручей в России, протекает по территории Чёлмужского сельского поселения Медвежьегорского района Республики Карелии. Длина ручья — 18 км.

Ручей берёт начало из озера Светлого на высоте 184,3 м над уровнем моря.

Течёт преимущественно в северо-западном направлении по заболоченной местности.

Ручей имеет один приток длиной 1,0 км.

Втекает на высоте выше 124,7 м над уровнем моря.

Населённые пункты на ручье отсутствуют.

Код объекта в государственном водном реестре — 02020001212202000005353.