Общество любителей духовного просвещения

Московское общество любителей духовного просвещения (ОЛДП) — православное религиозно-просветительское общество Российской империи, созданное с целью распространения «религиозно-нравственных знаний».

Основано в 1863 году в Москве по инициативе митрополита Филарета.

Сначала в его состав входило только московское духовенство, но к началу XX века в нём состояло немало светских лиц (всего около 230 членов). Управлялось общество Советом.

Деятельность общества началась с составления епархиальной библиотеки, преимущественно за счёт пожертвований (в 1897 году свыше 15 тысяч томов книг, в 1913 году — 30 тысяч книг, 400 названий периодических изданий, 1264 рукописи XV—XIX вв.; много старопечатных сочинений). Общество издавало «Чтения в Московском Обществе любителей духовного просвещения» — журнал, выходивший до 1871 года в виде сборника (вышло 10 книжек), а потом — в виде ежемесячного журнала, до 1895 года. В 1869 году общество стало издавать газету «Московские епархиальные ведомости», переименованную в 1880 г. в «Московские церковные ведомости», а в 1879 г. общество стало выпускать третий периодический орган, «Воскресные беседы».