Клубный чемпионат Франции по теннису среди женщин 2015

Клубный чемпионат Франции по теннису среди женщин 2015 (оно же — Женский премьер-дивизион) — традиционный показательный теннисный турнир, проводящийся в конце года во Франции.

Турнир проводится в два раунда — сначала команды разбиваются на две группы, играя каждая с каждой в один круг, а затем проводят по одной решающей встречи: лидеры групп — за чемпионский титул; пара аутсайдеров (последняя команда одной группы с предпоследней другой) матчи за право остаться в лиге.

Каждая матчевая встреча состоит из 6 встреч (4 — в одиночном разряде и 2 — в парном). В решающих матчах, в случае ничьей по итогам этих встреч играется дополнительная парная встреча.

В 2014 году турнир стартовал 16 ноября.