Пожар в соборе Парижской Богоматери

Пожар в соборе Парижской Богоматери начался 15 апреля 2019 года незадолго до 18:50 по центральноевропейскому времени. Пожар был потушен утром 16 апреля. Произошедшее привело к обрушению шпиля и части крыши, а также к повреждению внутреннего убранства.

Президент Франции Эмманюэль Макрон объявил о начале национальной кампании по сбору средств для восстановления собора.

25 декабря 2019 года впервые со времён Великой французской революции Нотр-Дам не служил полуночную рождественскую мессу.