Белая роза бессмертия

«Белая роза бессмертия» (უკვდავების თეთრი ვარდი) — советский художественный фильм 1985 года, сказка, созданная на киностудии Грузия-фильм. Сняла фильм режиссёр Нана Мчедлидзе по своему же сценарию, написанному по мотивам грузинских народных сказок.

Главные роли в этом фильме исполнили Эка Виблиани, Мамука Кадагишвили, Нино Какабадзе, Нана Квателадзе и Кахи Кавсадзе. Русский переводчик фильма — Зиновий Гердт. Фильм можно смотреть детям любого возраста, он предназначен для семейного просмотра.