Дерябин

Дерябин  — русская фамилия. Дерябины — дворянский род.

Дерябин, Алексей Никитович (1915—1990) — Герой Советского Союза.
Дерябин, Андрей Фёдорович (1770—1820) — обер-берггауптман IV класса, основатель Ижевского оружейного завода и города Ижевска.
Дерябин, Борис Анатольевич (1937—2012) — советский дорожный строитель, Герой Социалистического Труда.
Дерябин, Викторин Сергеевич (1875—1955) — физиолог и психиатр.
Дерябин, Владимир Викторович (1937—1999) — советский футболист, тренер.
Дерябин, Константин Георгиевич (1928—1997) — кинорежиссёр, заслуженный деятель искусств Дагестанской АССР.
Дерябин, Николай Иванович (род. 1949) — учёный, инженер, писатель, журналист.
Дерябин, Павел Аркадьевич (1980) — российский дзюдоист.
Дерябин, Пётр Сергеевич (1921—1992) — майор ПГУ КГБ, перебежчик (1954), впоследствии работавший в ЦРУ.
Дерябин, Степан Андреевич (1906—1993) — советский партийный и государственный деятель.
Дерябин, Эрнест Алексеевич (род. 1995) — украинский эстрадный вокалист.