Синдром разрушения пчелиных семей

Синдром разрушения пчелиных семей (колоний) — явление, заключающееся в том, что рабочие особи медоносных пчёл навсегда покидают ульи, оставляя там маток, запасы еды и пчёл-кормилиц. Средний уровень зимней потери численности пчёл за 2007—2013 годы в США составил 30 %, при нормальном уровне 15 %. Синдром не повлиял на общую численность медоносных пчёл, так как пчеловоды восстанавливают колонии путём разделения ульев. В 2014—2017 годах уровень потерь снизился до 24 %, но здоровье пчелиных семей в целом вызывает опасения.

Синдром разрушения пчелиных семей привлёк внимание общественности и часто под ним понимаются более общие проблемы, наносящие урон здоровью пчёл, среди которых заражение пестицидами, потеря среды обитания из-за монокультурного подхода к фермерству и другие.