Активностно-специфический подход

Активностно-специфический подход к структуре темперамента — теория, описывающая модель того, как черты темперамента могут быть классифицированы и организованы. Этот подход предлагает разделять черты, относящиеся к трём специфическим аспектам деятельности — физическому, социально-вербальному и умственному. Например, человек может успешно выполнять продолжительную и/или интенсивную физическую работу, но очень быстро уставать от общения, или наоборот. Быстро-говорящий человек может быть не столь скор в манипуляции физическими объектами. Этот подход был разработан в исследованиях темперамента взрослых, и поэтому не был распространён в детской психологии на Западе (где темперамент в основном ассоциируется с индивидуальными различиями детей). В противоположность этому подходу все другие модели темперамента включают «энергетические» черты (например, Активность или Экстраверсию), но не различают типы энергетических черт, относящиеся к регуляции трёх указанных специфических аспектов поведения.