Летние Азиатские игры 1978

VIII Азиатские игры проводились в Бангкоке с 9 по 20 декабря 1978 года. Соревнования проходили по 21 виду спорта.

Первоначально соревнования должен был принимать у себя Сингапур, но тот отказался по финансовым причинам это делать. Тогда было принято решение провести игры в Исламабаде, но столица Пакистана также в итоге отказалась из-за конфликтов с Бангладеш и Индией. В результате Азиатские игры в третий раз в истории принял Бангкок. Кроме того, по политическим причинам от участия в играх был отстранён Израиль.

Официальное открытие игр прошло 9 декабря 1978 года на стадионе Супхачаласай. Игры открыл король Таиланда — Пхумипон Адульядет.

В Азиаде приняли участие 3 842 спортсмена из 25 стран.

В неофициальном медальном зачёте первое место заняли спортсмены из Японии, завоевав 178 медалей, из которых 70 золотых и 59 серебряных.