Водник (стадион, Находка)

«Водник» — единственный действующий стадион города Находки, расположенный в районе улицы Ленинской; место проведения футбольных матчей команды «Океан», а также театрализованных представлений на День города. Вместимость — 4000 мест, поле — естественный газон.

Рядом располагается запасное поле с искусственным покрытием (размеры 112 на 70 м), трибуны поля оснащены пластиковыми сиденьями на 2,5 тыс. зрителей, имеется прожекторное освещение. Поле подходит для проведения футбольных матчей любого уровня.