Кайаджан, Фуат Хюсню

Фуат Хюсню Кайаджан (Fuat Hüsnü Kayacan, урождённый Фуад Хюсню-бей, Fuad Hüsnü bey; 1879, Константинополь, Османская империя — 16 ноября 1963, Стамбул, Турция) — турецкий футболист, тренер и арбитр. Игрок и один из основателей футбольного клуба «Блэк Стокингс», оказавшего значительное влияние на развитие собственно турецкого футбола в Османской империи. Выступал также за «Кадыкёй», «Моду», «Галатасарай» и «Фенербахче». Третий в истории главный тренер «Фенербахче». Кайаджан является первым в истории турецким футболистом, футболистом-легионером и футбольным арбитром.