Государственный музей природы Узбекистана

Государственный музей Природы Узбекистана находится в Ташкенте.

Музей находится в ведении Министерства по делам культуры Республики Узбекистан.

Музей имеет четыре 4 отдела: Геолого-географический отдел; Отдел флоры и фауны; Научно-просветительский отдел и Фондовый отдел. Всего в фондах музея насчитывается 400 тысяч единиц хранения, из которых 300 тысяч составляют насекомые, 11 тысяч — гербарные листы, также в фондах музея представлены зоологические и геологические материалы.