Уокер, Майкл (фельдмаршал)

Фельдмаршал Майкл Джон Доусон Уокер, барон Уокер Олдринхэмский (род. 7 июля 1944) — британский военный деятель. Поступив на службу в 1966 году, он служил на Кипре, в Северной Ирландии и на различных штабных должностях в Великобритании. Получив в 1985 году батальон под командование, Уокер был удостоен упоминания в приказе за свой второй срок службы в Северной Ирландии, после чего он отслужил срок на Гибралтаре. Он был повышен до бригадирного генерала, минуя присвоение звания полковника, и принял командование 20-й бронетанковой бригадой в Германии, прежде чем стать начальником штаба I корпуса.

В чине генерал-майора Уокер был назначен командующим Восточным округом, прежде чем стал помощником начальника штаба обороны в Министерстве обороны. Он принял командование Объединённым корпусом быстрого реагирования (ARRC) НАТО, который в 1995 году был развёрнут на Балканах, став первым командующим сухопутного контингента Сил выполнения соглашения (IFOR). За службу в многонациональных силах на Балканах он был награждён американским орденом Легиона почёта.