Космическая среда (радиопрограмма)

Космическая среда — еженедельная совместная радиопередача радиостанции «Голос России» и телестудии Роскосмоса об истории и современности российской космонавтики. Программа выходит по средам в 11 часов 30 минут (время звучания — 25 минут). Формат — тематический сюжет, интервью, новости космонавтики. Гости программы — представители Федерального космического агентства и предприятий космической отрасли, космонавты, ученые, конструкторы космической техники, астрономы.

Впервые вышла в эфир 18 ноября 2009 года. Последний выпуск состоялся 31 августа 2011 года.

С февраля 2012 года программа выходит в телевизионном формате под названием «Русский космос» по воскресеньям на спутниковом телеканале «GALAXY-TV» в пакете программ «Триколор ТВ» (Хр. -26 минут).

С 4 октября 2012 года радиопрограмма «Космическая среда» стала выходить на радио «Голос России» под названием «Программа полёта», выходит по четвергам, хронометраж - 10 минут (еженедельная совместная программа радио «Голос России» и студии Роскосмоса).