Лечебный цигун

Лечебный цигун  — отдельное направление общей китайской гимнастики цигун, которая включает в себя физические, энергетические, ментальные китайские практики для лечения организма от всевозможных болезней, поддержания здоровья и достижения долголетия. Включает в себя множество различных комплексов из разных времен китайской истории, использует медитации, гимнастические упражнения, достижения глубокого осознания процессов, происходящих в теле человека, снятия телесных и психоэмоциональных зажимов, успокоения сознания, эмоций, освобождения от внутреннего диалога и проблем, и многое другое. Используется для достижения релаксации и альтернативного лечения при стрессовых состояниях и болезнях человека, для достижения общей гармонизации и внутреннего равновесия человека как организма и сущности, улучшения иммунной системы, настройки и улучшения работы органов тела человека и их систем в целом.