Хваджаган

Хваджаган или ходжаган (خواجگان, мн. ч. от خواجه — «хозяин») — суфийский тарикат, имевший последователей на территории Мавераннахра (Средняя Азия) и ставший предтечей накшбандийского тариката.

По мнению исламоведа , хваджаган является не суфийским братством, а скорее мистическим учением, последователями которого были различные разрозненные и мало организованные группы в городах и сельской местности Трансоксании в XIII—XV веках. У хваджаганов отсутствовали какие-то устоявшиеся общие практики. Их объединяло притязание на статус духовных последователей Абдул-Халика Гидждувани, понятие о «жизни хорошего мусульманина» и чувство того, что после монгольского нашествия их общество погрязло в вещах, чуждых исламу.

Бахауддин Накшбанд, живший в XIV веке, был лидером одной из групп хваджаганов в окрестностях Бухары. Он был учеником Амира Кулала, который был представителем пятого поколения последователей Гидждувани. Тарикат, основанный Бахауддином Накшбандом, который выбрал путь тихого зикра (зикр хафи), впоследствии стал известен как хваджаган-накшбандия или просто накшбандия.