Молелеки, Монян

Монян Молелеки (род. 5 января 1951 года в Мохлака-тука) — политик Лесото, который с 2017 года занимает пост заместителя премьер-министра Лесото, а также министра по делам парламента. Будучи ведущей фигурой в левоцентристской партии Конгресс за демократию Лесото, Молелеки был министром природных ресурсов с 1993 по 1994 год, министром информации с 1996 по 1998 год, снова министром природных ресурсов с 1998 по 2004 год, министром иностранных дел с 2004 по 2007 год и в третий раз министром природных ресурсов с 2007 по 2012 год. После ухода из Конгресса за демократию Молелеки был заместителем лидера другой партии, Демократического конгресса, и с 2015 по 2016 год был министром полиции. Он покинул Демократический конгресс и в 2017 году основал новую партию — Союз демократов.