Сукумидзу

— вариант купальной одежды, предназначенный для ношения японскими школьниками на уроках плавания. У девочек купальники могут быть как слитными, так и раздельными, в последнем случае верх представляет собой футболку без рукавов. Мальчики же обычно носят плавки с удлинёнными штанинами. Купальные костюмы обычно тёмно-синего оттенка, обтягивающие, у девочек обычно имеют вертикальные линии швов по бокам груди. Материал обычно представляет собой смесь из синтетических волокон, таких как нейлон и полиэстер.