Нийкоате

Нийкоате (Нийкоатӏе) — средневековый башенный город-поселение в Ингушетии. Расположен в Джейрахском районе. Ныне покинутое селение, административно входит в сельское поселение Гули.

На территории поселения находится архитектурный комплекс «Нийкоате», представленный множеством исторических объектов: 1 боевая башня и 6 жилых башен, а также 1 склеповый могильник и 3 мавзолея. В настоящее время данные объекты ингушской архитектуры и вся территория поселения входят в Джейрахско-Ассинский государственный историко-архитектурный и природный музей-заповедник и находятся под охраной государства.