Депозитарий (международное право)

Депозитарий международного договора — государство или международная организация, взявшие на себя обязательство хранить текст международного договора, документы о его ратификации и т. д.

Депозитарием может быть одно или несколько государств, международная организация или главное исполнительное должностное лицо такой организации. Депозитарий международного договора может быть назначен участвовавшими в переговорах государствами в самом договоре или каким-либо иным порядком.
Статьи о депозитарии или депозитариях, как правило, входят в число заключительных положений международного договора.

Институт депозитария приобретает растущее значение в современном мире в связи с увеличением числа и ростом роли многосторонних договоров.