Foundation for Research & Technology – Hellas

Foundation for Research & Technology — Hellas (FORTH) () — научно-исследовательский центр в Греции в ведении Министерства образования через Генеральный секретариат по исследованиям и технологиям . Он состоит из семи научно-исследовательских институтов, расположенных в различных городах Греции: Ираклион, Ретимнон, Патры и Янина. Штаб-квартира Фонда, а также центральные офисы администрации, расположены в Ираклионе на острове Крит.

Основанный в 1983 году, FORTH, сегодня — всемирно известный и один из крупнейших научно-исследовательских центров Греции. Исследовательские работы FORTH сосредоточены в научных, социальных и экономических областях, таких как: информатика, молекулярная биология, лазеры, телекоммуникации, микроэлектроника, робототехника, биотехнологии, материалы, медицинская техника, прикладная и вычислительная математика, биомедицинские, средиземноморские и исторические исследования. FORTH так же управляет Crete University Press, независимым некоммерческим издательством.