Серохвостая сорокопутовая пиха

Серохвостая сорокопутовая пиха (Snowornis subalaris) — вид воробьиных птиц из семейства котинговых (Cotingidae).

Длина тела составляет 23—24 см. Верх оливково-зелёного цвета, с серой спиной и хвостом; низ бледно-оливкового цвета, на брюхе серого цвета. У самца макушка головы чёрного цвета.

Вид распространён в тропических дождевых горных лесах на восточных склонах Анд на северо-западе Южной Америки на высоте от 500 до 1400 метров над уровнем моря. Встречается в Колумбии, Эквадоре и Перу.

Из-за текущего и будущего обезлесения в бассейне реки Амазонки, популяция, как ожидается, сократится на 25-30% в течение следующих трёх поколений, в результате чего этот вид должен изменить природоохранный статус на «находящийся под угрозой».