Кубок Европы по марафону 1998

Кубок Европы по марафону 1998 года прошёл 22 (мужчины) и 23 августа (женщины) в рамках чемпионата Европы по лёгкой атлетике в Будапеште, столице Венгрии. Участники разыграли командный приз в соревнованиях у мужчин и женщин. Медали в индивидуальном первенстве вручались в рамках чемпионата Европы.

В общей сложности на старт в составе команд вышли 70 атлетов из 9 стран Европы. У женщин участвовали 7 сборных (36 участниц), у мужчин — 6 (34 участника). Каждая страна могла выставить до 6 человек в каждый из двух забегов. Победители определялись по сумме результатов 4 лучших участников.