Алоги

Алоги (ἄλογοι от ἀ- — приставка со значением отсутствия, соответствует в русском языке «не-», «без-» + λόγος — слово; alogi; бесловєсьни) — христианская секта, в конце II века особенно распространенная в Малой Азии и в Риме, видевшая в Иисусе Христе лишь простого человека, названного Сыном Божиим вследствие своего духовного совершенства.

Вследствие такого взгляда секта эта не признавала и Евангелие от Иоанна, в котором Христос назван вечным божественным «Логосом». Наряду с этим Евангелием алоги отрицали и другие сочинения, приписываемые Иоанну, особенно Апокалипсис, подвергая их не столько догматической, сколько логической критике и открывая в них разные несообразности. Таким образом, они были ранними представителями библейской критики Нового Завета.

Название алоги имеет двоякий смысл: оно указывает на неприятие ими доктрины о божественном логосе, и на их утверждение, что её сторонники лишены здравого смысла.