Велоспорт на летних Олимпийских играх 2000 — гит с места на 500 метров (женщины)

Соревнования в гите с места на 500 метров по велоспорту среди женщин на летних Олимпийских играх 2000 прошли 16 сентября. Приняли участие 17 спортсменок из 12 стран. Гит с места у женщин впервые включён в программу Олимпийских игр.

Все чемпионаты мира в гите с места в период с 1995 года выигрывала только Фелисия Балланже. Все специалисты прогнозировали уверенную победу этой французской спортсменки. И все прогнозы оправдались. Балланже не только выиграла, но и опередила ближайшую соперницу на пол секунды, что для такой короткой дистанции считается огромным преимуществом.

Медаль, завоёванная Цзян Цуйхуа, стала первой для китайских спортсменов в Велоспорте на Олимпийских играх.