Альцгеймер, Алоис

Алóис Альцгéймер (Alois Alzheimer, более точное произношение Альцхáймер; 14 июня 1864, Марктбрайт, Германия — 19 декабря 1915, Бреслау, Германия) — немецкий психиатр и невролог, автор множества статей по таким проблемам, как алкогольный психоз, шизофрения, эпилепсия, сифилис мозга, хорея Хантингтона, артериосклеротическая атрофия мозга (1894), пресенильный психоз (1907).

Получил медицинское образование в Вюрцбурге, затем жил и работал во Франкфурте. В возрасте 31 года Альцгеймер стал руководителем исследовательского института, в котором работал всю жизнь. В 1904—1915 годы опубликовал шеститомный труд «Гистологические и гистопатологические исследования серого вещества головного мозга».

Альцгеймер внёс значительный вклад в изучение патологии нервной системы. Увековечило его имя изучение сенильной деменции, известной как «болезнь Альцгеймера». Основываясь на результатах собственных фундаментальных исследований, он описал принципиальные различия между слабоумием сосудистого и нейродегенеративного генеза. В честь него и Ниссля Франца также названа форма нейросифилиса — «нейросифилис Ниссля — Альцгеймера», при котором из-за данного венерического инфекционного заболевания поражаются преимущественно мелкие сосуды коры мозга.

Коллега Альцгеймера, немецкий психиатр Эмиль Крепелин, позднее назвал разновидность старческого слабоумия именем Альцгеймера.

В 1910 году Альцгеймер основал вместе с Максом Левандовски европейский «Журнал неврологии и психиатрии» (Zeitschrift für die gesamte Neurologie und Psychiatrie).

Умер от осложнений инфекционного миокардита.