Президентские выборы в США (1896)

Президентские выборы 1896 года проходили 3 ноября и считаются одними из самых драматических в истории Соединённых Штатов. Кандидат от Республиканской партии Уильям Мак-Кинли одержал победу над демократом Уильямом Дженнингсом Брайаном. Мак-Кинли сформировал коалицию бизнесменов, квалифицированных рабочих и богатых фермеров. На Северо-востоке, верхнем Среднем западе и тихоокеанском побережье он обладал широкой поддержкой. Брайан был номинирован от демократов, популистов и серебряных республиканцев (фракции республиканцев, выступавших за выпуск серебряных денег) с широкой поддержкой на Юге, сельскохозяйственном Среднем западе и в штатах Скалистых гор. Основными предметами предвыборной кампании были экономические вопросы: биметаллизм, золотой стандарт, свободное серебро и тарифы. Глава республиканской кампании Марк Ханна ввёл многие современные выборные технологии, которые поддерживалось существенным избирательным бюджетом в $3,5 миллиона, превышающим демократический в 10 раз.