Задача о k официантах

Задача о k официантах (или исполнителях) — это задача теоретической информатики в категории , одна из двух абстрактных задач в метрических пространствах, являющаяся центральной в теории (другая — ). В этой задаче онлайн-алгоритм должен контролировать передвижение множества k исполнителей, представленных точками в метрическом пространстве, и обрабатывать запросы, которые также представлены точками в пространстве. Когда приходит запрос, алгоритм должен определить, какого исполнителя послать к запрашивающей точке. Целью алгоритма является получение минимального отношения общего расстояния, проходимого исполнителями, к общему расстоянию, которое исполнители прошли бы, если бы двигались по оптимальным маршрутам при известной последовательности запросов. Это отношение называется уровнем эффективности алгоритма (чем меньше отношение, тем алгоритм эффективнее).