Паритетбанк

Паритетбанк (Парытэтбанк) — белорусский акционерный коммерческий банк. Основной акционер — Государственный комитет по имуществу Республики Беларусь.

Юридический статус — Открытое акционерное общество. Основан 1991 году.

Размер уставного фонда Банка составляет 66 098 896,92 белорусских рублей. Размер неденежной части уставного фонда составляет 19 283 099,8593 белорусских рублей или 29,17 % от зарегистрированного уставного фонда банка. Уставный фонд Банка разделен на 220 329 656 400 акций, в том числе: 220 310 818 106 простых (обыкновенных) акций номинальной стоимостью 0,0003 белорусского рубля каждая и 18 838 294 привилегированных акции номинальной стоимостью 0,0003 белорусского рубля каждая.

Паритетбанк является членом Банковской Ассоциации Стран Центральной и Восточной Европы (Banking Association for Central and Eastern Europe/BACEE) на условиях регулярного членства. Паритетбанк относится ко II группе системно значимых банков Республики Беларусь.

Сеть Паритетбанка — это 49 точек присутствия по всей территории Республики Беларусь. В банке трудоустроено более 500 сотрудников.

В 2018 году Паритетбанк дважды подавал заявку на покупку украинской «дочки» Сбербанка РФ, но дважды получил отказ Нацбанка Украины.