Рейхскомиссариат Кавказ

Рейхскомиссариат Кавказ (Reichskommissariat Kaukasien) — рейхскомиссариат Третьего рейха, планировавшийся к созданию на принадлежавших СССР на момент начала войны земель Кавказа, от границ с Турцией и Ираном на юге, до рек Дон и Волга на севере (включая территорию Астраханской области). Столицей предполагалось сделать Тбилиси. В составе рейхскомиссариата планировалось создать национальные образования в качестве автономных (свободных, в рамках рейхскомиссариата) единиц. Основой экономики этого края были бы добыча нефти и сельское хозяйство.