Винсон (массив)

Массив Винсон — самые высокие горы Антарктиды. Расположены в 1200 км от Южного полюса и являются частью гор Элсуэрт. Длина массива — 21 километр, ширина — 13 километров. О существовании горного массива стало известно только в 1957 году, именно тогда он был обнаружен американскими самолётами. Впоследствии он был назван массив Винсон, в честь Карла Винсона, знаменитого американского политика.

Высшая точка — пик Винсон (4892 м) входит в состав альпинистского проекта «Семь вершин» (Seven Summits).