Love Never Felt So Good

«Love Never Felt So Good» — песня американского музыканта Майкла Джексона из его второго посмертного студийного альбома Xscape. Была выпущена в качестве первого сингла из альбома 2 мая 2014 года. Включена в виде дуэта с Джастином Тимберлейком в делюкс-версию пластинки. Первая демоверсия была записана 1983 году, ремастеринг был проведён группой продюсеров в 2013—14 гг. Авторы песни сам Майкл Джексон и Пол Анка.

«Love Never Felt So Good» добралась до девятой строчки в американском чарте Billboard Hot 100, и, таким образом Майкл Джексон стал первым в истории исполнителем, который пять десятилетий подряд с 1971 года входил в десятку списка. В 2016 году сингл получил платиновый сертификат в Великобритании.