Акита (префектура)

— префектура в северной части Японии, которая находится в регионе Тохоку. Административный центр префектуры — город Акита.

Основой экономики является сельское хозяйство, машиностроение, торговля, туризм. На территории префектуры расположены горы Сираками, покрытые первобытными буковыми лесами, объект Всемирного наследия ЮНЕСКО. Префектура удалена от основных политико-экономических центров Японии, что способствовало консервации многих форм японской материальной и духовной культуры, которая исчезла под натиском средневековой китаизации или вестернизации нового времени. В частности, именно жители Акиты сохранили наибольшее количество народных песен. Префектура также известна белолицыми «акитскими красавицами», которых традиционно считают самыми красивыми женщинами в Японии, и породой собак Акита-ину.