Тюрнясевское сельское поселение

Тюрнясевское сельское поселение — муниципальное образование в Нурлатском районе Татарстана Российской Федерации.
Основано в середине 18 в. В дореволюционных источниках упоминается также как Слобода Турнясева, Александровка. До реформы 1861 г. жители относились к категории помещичьих крестьян. Занимались земледелием, разведением скота. В начале 20 в. здесь функционировали церковно-приходская школа (была открыта в 1875 г.), паровая и водяная мельницы, крупообдирка, кузница, 2 мелочные лавки. В этот период земельный надел сельской общины составлял 620 десятин.
До 1920 г. село входило в Егоркинскую волость Чистопольского уезда Казанской губернии. С 1920 г. в составе Чистопольского кантона Татарской АССР. С 10.08.1930 г. в Октябрьском, с 10.02.1935 г. в Тельманском, с 16.07.1958 г. в Октябрьском, с 10.12.1997 г. в Нурлатском районах.
Административный центр — село Тюрнясево.