Скудельница

Скудельница (скудельня, божий дом, божедомка, убогий дом, усыпальня, започивальня) — старинное русское название общей могилы, погоста или кладбища для странников, за погребенье которых некому было платить.

Название происходит от евангельского рассказа, по которому первосвященники, получив от Иуды обратно 30 серебреников, купили (Мф 27:6-8). Слово скудѣль обозначает «глиняный сосуд, черепок»: в старину скудельницами назывались места, богатые глиной и к посевам не пригодные. Когда глину всю выбирали, место отдавали под погребение странников, нищих, инородцев и умерших в эпидемиях. В результате название могло переосмысляться в связи со словом «скудость».

В первый раз упомянуто о скудельнице в Новгородском летописце 1230 года, что архиепископ Спиридон поставил в Новгороде скудельницу у храма Двенадцати апостолов в яме на Прусской улице. Под 6738 (1230) годом в Воскресенской летописи имеется запись: «Того же лета бысть мор силен во Смоленци, сотвориша 4 скудельницы и положиша: в дву 16 тысящ, а в 3-ей 7000, а в 4-й 9000; се же бысть по два лета».

В Софийском временнике под 1474 годом в первый раз упоминается о селе скудельничем в Москве. Убогие домы были по всей России, первые — в Новгороде, Киеве, Владимире, Москве.