Снегурочка

Снегурочка (Снегурка, Снежевиночка) — русский сказочный и новогодний персонаж, внучка Деда Мороза, его постоянная спутница и помощница. На праздниках выступает как посредник между детьми и Дедом Морозом. Иногда изображается в образе маленькой девочки, иногда — девушки. Последнее чаще: под влиянием литературного образа Снегурочки и как практическая необходимость для оказания праздничных услуг (сопровождение Деда Мороза). Первое официальное появление Снегурочки в качестве помощницы Деда Мороза и произошло на встрече 1937 года в московском Доме Союзов.