Двинский каскад ГЭС

Двинский каскад ГЭС — строящийся гидроэнергетический комплекс, включающий в себя 4 гидроэлектростанции в течении реки Западная Двина на территории Республики Беларусь. Планируется, что в каскад войдут следующие электростанции: действующие Витебская ГЭС и Полоцкая ГЭС, а также проектируемые Верхнедвинская ГЭС и Бешенковичская ГЭС.

Возведение каскада гидроэлектростанций на Западной Двине придаст новый импульс развитию Витебской области. При возведении каскада на каждой из ГЭС предусмотрено устройство судоходных шлюзов — это станет стимулом к развитию транспортного речного судоходства, позволит расширить логистические возможности региона. В частности, по Западной Двине речным транспортом можно будет перемещать грузы до стран Балтии.