Монастырский (остров, Днепр)

Монастырский остров (Монастирський острів, ранее Комсомольський) — остров на Днепре в городе Днепре.

Часть острова относится к парку им. Шевченко. С городом остров соединяет канатная дорога (в центральной части острова, в настоящее время бездействует) и пешеходный мост (в северной части).

На территории острова находился днепропетровский зоопарк (по состоянию на 2017 г. — ликвидирован), а также аквариум пресноводных рыб и террариум. Также на правобережной стороне острова расположены несколько лодочных баз и стоянок для яхт. Северная оконечность острова возвышенная, есть скальные выходы. С южной стороны остров почти полностью покрыт песком, и представляет собой место для пляжного отдыха. Часть острова насыпана искусственным путём.

Вблизи пешеходного моста на гранитных скалах расположен искусственный водопад «Порог Ревущий» высотой 17 метров и шириной 20 метров.

Через Монастырский остров проходит Мерефо-Херсонский железнодорожный мост.

В 1958 году на острове установлен памятник Т. Г. Шевченко — один из самых больших на Украине.
Также имеется Памятный крест византийским монахам, водружённый в 1994 году.

В 1999 году на северной части острова построен православный храм Святого Николая.