Музей Фаберже в Санкт-Петербурге

Музей Фаберже — частный музей в Санкт-Петербурге, расположен во дворце Нарышкиных-Шуваловых. Обладает не имеющим аналогов собранием русского ювелирного и декоративно-прикладного искусств XIX—XX вв. Наиболее ценные и известные предметы в коллекции музея — 9 императорских пасхальных яиц, созданных фирмой Карла Густавовича Фаберже. В коллекции музея, в том числе, находятся первое и последнее из императорских яиц.

Торжественное открытие музея состоялось 19 ноября 2013 года. Свои двери для широкой публики музей открыл в апреле 2014 года. Музей работает без выходных с 10:00 до 20:45, кассы открываются в 9:30.

Организация-учредитель музея — Культурно-исторический фонд «Связь времён», созданный в 2004 году известным российским предпринимателем Виктором Вексельбергом.

Директор музея — Владимир Воронченко. Музей создан для коллекционирования, экспонирования и популяризации шедевров русского искусства. Целью создания музея является не получение прибыли, а возвращение россиянам утраченных шедевров российского искусства. Музей также работает как культурно-просветительский и научный центр, регулярно организующий мероприятия, направленные на ознакомление широкого круга петербуржцев и гостей города с историей творчества Карла Густавовича Фаберже.

С 3 февраля по 2 мая 2016 года в Музее Фаберже прошла первая в России выставка работ мексиканской художницы Фриды Кало.

Музей состоит из 11 помещений: Рыцарский зал, Красная гостиная, Синяя гостиная, Золотая гостиная, Аванзал, Белая гостиная, Голубая гостиная, Выставочный зал, Готический зал, Верхняя буфетная, Бежевый зал.