(1230) Рицея

(1230) Рицея (Riceia) — астероид внешней части главного пояса, который был обнаружен 9 октября 1931 года немецким астрономом Карлом Вильгельмом Рейнмутом, работавшим в Гейдельбергской обсерватории. Был назван в честь американского астронома-любителя Хью Райса (Hugh Rice).

Период обращения астероида вокруг Солнца составляет 4,126 года.

Первые буквы названий астероидов с номерами от 1227 по 1234, открытых К. В. Рейнмутом, образуют акростих G STRACKE — имя немецкого астронома Густава Штраке. Штраке не желал, чтобы его именем были названы какие-либо небесные тела, и Рейнмуту пришлось схитрить.