13-е тысячелетие до н. э.

14950—13950 «лет назад»; соответствует датировке 12575—12100 радиоуглеродных лет назад.
На этот период приходится одно из особенно резких расхождений между калиброванной и некалиброванной датировкой — промежутку в 135 лет между 12535—12400 радиоуглеродных лет соответствует реальный промежуток в 660 лет — между 14900—14240 «лет назад».

Середина XIII тыс. до н. э. (некалиброванных 12,5 тыс.) — Резкое повышение уровня Нила, уменьшение числа поселений.
Середина XIII тыс. до н. э. (некалиброванных 12,5 тыс.) — Могильник Джебель-Сахаба в Нижней Нубии (на севере Судана), 59 захоронений.
14,6—14,1 — Бёллингское потепление.
14,5 — Начало таяния Фенноскандинавского ледника и образования Балтийского озера.
14,5—12 — Натуфийская культура (Ближний Восток).
Около 14,1 тыс. — Подпериод I Древний_дриас , или дриаса II (относительно небольшое похолодание).
14,0 или ранее (без калибровки около 12,2 или ранее) — Рашковская культура (Молдавия). Также предположительно выделялись йоржницко-курешницкая, костешско-атакская (обе в Молдавии, позже рашковской).