Юг России (1919—1920)

Юг России (также белый Юг, белый Юг России, в советской историографии иногда называлось «Деникия», «Доброволия») — территории, подконтрольные белогвардейским Добровольческой армии, а затем Вооружённым силам Юга России (ВСЮР) в период Гражданской войны в России в 1919—1920 годах.

Власть на Юге России де-факто находилась в руках военных и опиралась на вооружённую силу в виде ВСЮР. Функции главы государства выполнял Главнокомандующий ВСЮР. На Юге России, кроме всего прочего, выпускалась своя валюта (рубль ВСЮР), функционировал собственный законодательный (Особое совещание при Главкоме ВСЮР) и исполнительный (Командование военных областей) органы, работали государственные и культурные учреждения. Фактически территория, подконтрольная белой власти, не была стабильной и всё время изменялась в результате успехов или неудач боевых действий: в разное время в состав Юга России как временного территориального образования входили земли Дона, Кубани, Крыма, Поднепровская, Слободская и Южная Украина, Черноземье, Нижнее Поволжье, Северный Кавказ и другие географические и административные единицы бывшей Российской империи.