Симфонический оркестр «Коламбия»

Симфонический оркестр «Коламбия» (Columbia Symphony Orchestra) — никогда не существовавший как постоянный коллектив американский симфонический оркестр, под именем которого в период с 1945 по 1965 год выпустила ряд записей классической музыки фирма Columbia Records. Музыканты набирались в оркестр для каждой конкретной записи отдельно, однако основу оркестра, в зависимости от того, на какой из студий фирмы делались записи, составляли музыканты Нью-Йоркского филармонического оркестра или Лос-Анджелесского филармонического оркестра (последний также выполнил под этим названием ряд записей для фирмы своим полным составом). В Нью-Йорке в деятельности оркестра участвовали также музыканты бывшего Симфонического оркестра NBC, к этому времени приобретшего самостоятельный статус, а в Лос-Анджелесе — оркестранты голливудских киностудий.