Танджунг-Балай-Каримун

Танджунг-Балай-Каримун (Tanjung Balai Karimun) — город в индонезийской провинции Кепулауан-Риау, столица округа Каримун. Находится на острове Большой Каримун.

В городе расположен порт с тем же названием, который связан водным транспортом с городом Думай через Малаккский пролив и Сингапуром через Сингапурский пролив. Город входит в свободную экономическую зону Батам — Бинтан — Танджунг-Балай-Каримун.

В демографии заметную роль играют перанакан. В городе много китайских храмов, старейший построен в 1926 году.