Макаров, Александр Алексеевич

Александр Алексеевич Макаров (род. 1966, СССР) — учёный русского происхождения, работы в области масс-спектрального приборостроения.

В 1989 году окончил МИФИ, в 1992 г. защитил кандидатскую диссертацию на тему «Квази-изохронное движение заряженных частиц в статических электромагнитных полях».

В 1994—1998 научный сотрудник университета Варвика (Великобритания).

В настоящее время (с 2007 года) — руководитель исследовательских работ в области наук о жизни в компании Thermo Electron (Бремен, Германия).

Применив Фурье-преобразование, решил задачу ввода ионного пакета в анализатор практически без искажений самого пакета и электрического поля.

Разработанный Макаровым прибор «Орбитрэп» отмечен на 17-й Международной конференции по масс-спектрометрии (2006, Прага) как лучший в области масс-спектрального приборостроения. Прибор может применяться для анализа различных соединений: от молекул до белков.