Чорос

Чорос (цорос, чорос) — средневековое ойратское этно-территориальное объединение. Известен также небольшой род (отог) — цорос. В ойратских (в том числе и калмыцких) мифах — предок джунгарских и дербетских (зүүнгар, дөрвөд) родов. Род чоросских нойонов занимал руководящую роль в Ойратском союзе XIV—XV вв..
Чорос, разделившись на джунгаров и дербетов, вместе с торгоутами и хошоутами образовали союз четырёх племен четыре ойрата (Дөрвөн ойрд, Дөрвн Өөрд), что дословно означает — «четыре ойрата».