Объективизм (философия)

Объективизм — философское учение об объективности реальности (материализм, объективный идеализм, реализм). Объективизм предполагает учёт максимального количества факторов при создании общей картины действительности.
Объективизм также предполагает стремление к оценке вещей, лиц и событий на основании их точного изучения, независимо от собственных пристрастий и предвзятых мнений, когда они не могут быть удовлетворительно оправданы разумом. Объективизм обязателен для всякого учёного и критика, который должен быть, прежде всего, освобождён от бэконовских «идолов».