Мирзоев, Ариф Абдулла оглы

Ариф Абдулла оглы Мирзоев (Arif Abdulla oğlu Mirzəyev; род. 10 апреля 1944) — советский, российский, азербайджанский композитор, органист и пианист, заслуженный артист Азербайджана (2011).

Основоположник азербайджанской религиозно-мемориальной органной и полифонической музыки, а также жертвенной музыки древнего ислама. Мастер полистилистики в современной музыке.
Дважды был номинирован на соискание Государственной премии Российской Федерации за 2000 и 2002 годы в области искусства. Специалист в области музыки И. С. Баха, одновременно являясь пропагандистом его творчества. Член Союзов композиторов России и Азербайджана с 1979 года, член «Нового международного музыкального общества им. И. С. Баха», Германия, Лейпциг, 1994 год.
Ариф Мирзоев является одним из донаторов органной Библиотеки им. Робина Лэнгли.