Завадовский

Завадовский — мужская фамилия польского происхождения; имеет женскую форму .

В Российской империи пользовался известностью дворянский род Завадовских, один из представителей которого недолго время был фаворитом Екатерины II, и был возведён ею вместе с братьями в графское достоинство. Наряду с этим, существовали лица с фамилией Заводовский, причём между этими двумя фамилиями существовала определённая путаница. Так, наказной атаман Черноморских казаков, Николай Степанович, в большинстве документов назывался Завадовский, однако сам свою фамилию писал как Заводовский. Именем его современника, контр-адмирала Ивана Ивановича, были названы два острова в южных морях, при этом по-русски оба пишутся остров Завадовского, тогда как по-английски один называется Zavadovskiy Island а второй Zavodovski Island.