Граф Бессборо

Граф Бессборо (Earl of Bessborough) — наследственный титул в системе Пэрства Ирландии. Он был создан в 1739 году для Брабазона Понсонби, 2-го виконта Дунканнона (1679—1758), который раньше представлял Ньютаунардс и графство Килдэр в . В 1749 году он также получил титул барона Понсонби из Сисонби в графстве Лестер (пэрство Великобритании). Последний титул дал ему право на место в Палате лордов Великобритании. Отец Брабазона, Уильям Понсонби (1659—1724) получил титулы виконта Дунканнона из Дунканнона в графстве Уэксфорд (пэрство Ирландии) в 1721 году и барона Бессборо из Бессборо в Пилтауне в графстве Килкенни (пэрство Ирландии) в 1723 году. Уильям Понсонби раньше представлял графство Килкенни в Ирландской палате общин.