Симфиз

Симфиз (син. гемиартроз) — переходное соединение между костями скелета. Обычно это фиброзное или хрящевое соединение, внутри которого находится узкая щелевидная полость. Снаружи симфиз не покрыт капсулой, а внутренняя поверхность щели не покрыта синовиальной оболочкой. Симфиз может быть усилен межкостными связками. Соединение допускает небольшие смещения сочленяющихся костей.

В отличие от синхондрозов, симфизы с возрастом не подвергаются кальцификации и не утрачивают хрящевую прослойку.

Главное отличие симфиза от сустава в том, что у симфизов суставная щель прерывается.