Беженцы из КНДР

С момента разделения Кореи на КНДР и Республику Корея после окончания Корейской войны некоторое количество северных корейцев стали беженцами по причинам политического, идеологического, религиозного и экономического характера. Первым беженцем стал капитан северокорейской армии Ан Чхансик (안창식, 安昌植), бежавший в Республику Корея 31 июля 1953 года, через несколько дней после заключения перемирия в Корейской войне. Первое широко известное бегство произошло вскоре после подписания договора о перемирии, 21 сентября 1953 года, когда 21-летний Но Гым Сок, старший лейтенант войск КНДР, перелетел на южнокорейскую территорию на своём самолёте МиГ-15. Его бегство имело связь с , и считается огромной удачей разведки, так как самолёт Но Кымсока на тот момент был лучшим из советских истребителей. Перебежчика наградили ста тысячами американских долларов и предложили американское гражданство. Предложение вернуть истребитель было проигнорировано, и самолёт ныне находится в Национальном музее Военно-воздушных сил США в Огайо.

После голода 1990-х годов беженцев стало больше. Обычный путь — пересечь границу с Китаем и бежать либо в Цзилинь, либо в Ляонин, откуда перебраться в третьи страны (Китай отказывается предоставлять убежище незаконно пересёкшим границу с КНДР). От 76 до 84 процентов беженцев, опрошенных в Республике Корея и КНР, бежали из приграничных провинций.