Филареты

Филареты (от φιλάρετος «любящий добродетель») — тайное патриотическое объединение студентов Виленского университета, действовавшее в 1820—1823 годах.
Основано филоматами как одна из дочерних организаций. Имело целью взаимопомощь и самосовершенствование. Председателем общества филаретов был Томаш Зан, один из основателей и руководителей общества филоматов. Одним из кружков филаретов руководил Ян Чечот.

Общество состояло из четырёх секций — физиков и математиков, юристов, литераторов, медиков. Секции делились на кружки, носившие названия цветов радуги. Собрания секций проходили дважды в месяц.

Новых членов принимали в общество только по рекомендациям его членов. Численность общества достигала 176 человек. Деятельность общества была пресечена массовыми арестами студентов в 1823 году по делу филоматов.