Маппинг

Маппинг (программирование) — определение соответствия данных между последовательностями элементов.
Маппинг (дизайн уровней) — в разработке компьютерных игр дизайн и создание уровней и карт.
Маппинг (картография) — процесс создания карт, картография.
Маппинг (биология) — процесс локализации генов на хромосоме.
Маппинг (вычисления) — составление схемы обмена данными, использования данных.
Маппинг (логика) — функциональные интерфейсы.
Маппинг (математика) — математические функции.
Маппинг (информатика) — назначение ПК общему диску или порту принтера в сеть.