Дальтон, Джон

Джон Дáльтон (Дэлтон) (John Dalton; 6 сентября 1766 — 27 июля 1844) — английский физик и химик, метеоролог, естествоиспытатель и создатель химического атомизма. Впервые (1794) провёл исследования и описал дефект зрения, которым страдал сам, — цветовую слепоту, позже названную в его честь дальтонизмом; открыл закон парциальных давлений (закон Дальтона) (1801), закон равномерного расширения газов при нагревании (1802), закон растворимости газов в жидкостях (закон Генри–Дальтона). Установил закон кратных отношений (1803), обнаружил явление полимеризации (на примере этилена и бутилена), ввёл понятие «атомный вес», первым рассчитал атомные веса (массы) ряда элементов и составил первую таблицу их относительных атомных масс, заложив тем самым количественные основы для древней атомной теории строения вещества.

Профессор Манчестерского колледжа Оксфордского университета (1793), президент Манчестерского литературного и философского общества (с 1817), член Лондонского Королевского общества (1822), почётный член Королевского общества Эдинбурга (1835), иностранный член Французской академии наук (1830; член-корреспондент с 1816), лауреат Королевской медали (1826).