Апышков, Владимир Петрович

Владимир Петрович Апышков (23 января 1871, Москва — 13 мая 1939, Ленинград) — русский и советский военный инженер, архитектор. Преподаватель, критик и теоретик архитектуры. Строил мосты через Неву в Петербурге, военные объекты, особняки и доходные дома. Прославился программной монографией «Рациональное в новейшей архитектуре» (1905) — аналитическим обзором исторических и современных направлений в архитектуре, манифестом в пользу рациональной функциональности построек.