Гены-сироты

Гены-сироты (Orphan gene или ORFans, главным образом, в литературе по микробиологии) — это гены без обнаруженных гомологов в других . Сироты — подгруппа таксономически ограниченных генов (TRG), которые являются уникальными для определённого таксономического уровня (например, для конкретного растения). В отличие от несиротных TRG, сироты обычно считаются уникальными для очень узкого таксона, в основном вида.

Классическая модель эволюции базируется на дупликации, перестройке и мутации генов с идеей общего происхождения. Гены-сироты отличаются тем, что они специфичны по происхождению без известной истории общей дупликации и перестановки вне их специфических видов или клады. Гены-сироты могут возникать с помощью различных механизмов, таких как горизонтальный перенос генов, дупликация и быстрая дивергенция, а также из некодирующей последовательности. Эти процессы могут действовать с разной скоростью у насекомых, приматов и растений. Несмотря на их относительно недавнее происхождение, гены-сироты могут кодировать функционально важные белки.