Нгамбайский язык

Нгамбай (также гамба, гамблай, сара-нгамбай) — один из языков сара, относящихся к ветви бонго-багирми центральносуданской семьи нило-сахарской макросемьи. Распространён в юго-западной части Чада (регионы Западный Логон и Восточный Логон), а также в некоторых прилегающих районах Камеруна (департамент Майо-Рей Северного региона)и Нигерии. Почти полностью взаимопонятен с языком лака, который возможно является диалектом нгамбай. По данным на 2013 год число носителей в Чаде составляет около 1320 тыс. человек.