Буслов

Буслов — русская фамилия; имеет женскую форму Буслова.
Буслов, Анатолий Ефимович (1884—1953) — депутат Учредительного собрания, брат Ф. Е. Буслова.
Буслов, Антон Сергеевич (1983—2014) — российский журналист, инженер-физик, общественный деятель, колумнист, блогер.
Буслов, Казимир Павлович (1914—1983) — белорусский советский философ, академик АН БССР, доктор философских наук, профессор, заслуженный деятель науки БССР.
Буслов, Пётр Викторович (род. 1976) — российский кинорежиссёр, сценарист, актёр.