Национальный совет тюрков-карапапаков Украины

Всеукраинское объединение «Национальный совет тюрков-карапапаков Украины» — Всеукраинская общественная организация, которая объединяет все действующие на Украине тюрко-карапапакские организации, тюркоязычные общины и представителей тюркских народов. Учредительная Собрание — I Всеукраинский Меджлис Тюрков Карапапаков состоялась 17 июля 2012 года в Киеве. Самое большое, многочисленное и организованное тюркское общественное объединение на Украине. Имеет 23 зарегистрированных областных организаций по Украине. Основатель и первый председатель Национального Совета Тюрков-Карапапаков Украины является, Принц крови (Шат)Тюрков-карапапаков Дашгын Гюльмамедов.

Национальный Совет Тюрков-Карапапаков Украины объединяет в себе представителей тюрко-карпапакского народа, тюркоязычные общины и представителей тюркских народов с целью содействия в реализации национально-культурных интересов и гражданских прав соотечественников, в гармоничной интеграции тюрко-карапапаков в украинскую обществу, не утрачивая при этом своей национальной идентичности и самобытности, выступает за всемерное укрепление дружбы между титульным народом Украины украинцев и тюрков-карапапаков, развитие глубоких экономических, политических и культурных связей двух народов.

Национальный Совет Тюрков-Карапапаков Украины оказывает поддержку представителям тюрко-карапапакского народа в их стремлении приобщиться к культуре, образованию, науке, к демократическим принципам и традициям Украины.