USS Los Angeles (SSN-688)

USS Los Angeles (SSN-688) — американская головная подводная лодка проекта «Лос-Анджелес», первая по счёту в этом классе (в хронологическом порядке). Названа в честь Лос-Анджелеса.

Контракт на строительство был подписан Newport News в городе Ньюпорт-Ньюс, штат Виргиния, 8 января 1971 года и её киль был заложен 8 января 1972 года. Первый спуск прошел 6 апреля 1974 года, а в эксплуатацию поступил уже с 13 ноября 1976 года. На демонстрации лодки, 27 мая 1977 года, присутствовали так же президент Джимми Картер и Первая леди. В 2007 году она являлась самой старой подводной лодкой на действительной службе военно-морского флота Соединенных Штатов.
Военно-морской флот списал Los Angeles 23 января 2010 года в порту города Лос-Анджелес.