Абдул-Меджид II

Абдул-Меджид II (عبد المجید ثانى, II. Abdülmecid), также Абдулмеджид-эфенди (Abdülmecid Efendi; 29 мая 1868, Стамбул — 23 августа 1944, Париж) — последний халиф из династии Османов (1922—1924 годы); единственный халиф в истории Османской империи, не носивший одновременно титула султана.

Как четвёртый сын султана Абдул-Азиза Абдул-Меджид имел призрачные шансы на османский престол: в 1876 году, после свержения Мурада V, он занимал только восьмое место в линии престолонаследия. В 1912 году по предложению албанцев, питавших надежды на создание независимого государства, Абдул-Меджид должен был стать главой нового государства, поскольку из всех принцев именно его воспитание и образование были наиболее европеизированными, но против этого выступила Италия.