Сборная США по регби-7

Сборная США по регби-7 (United States national rugby sevens team) — национальная сборная США, представляющая эту страну в международных соревнованиях по регби-7. Управляет сборной национальный регбийный союз USA Rugby, тренер сборной с 2014 года — Майк Фрайдей.

Сборная США является регулярным участником Мировой серии по регби-7 с момента её основания, выступая на правах хозяев в специально . С сезона 2008/2009 сборная не опускается ниже 12-го места в итоговом зачёте; высшее достижение по итогам сезона — второе место в сезоне 2018/2019; трижды команда выигрывала этапы Мировой серии (в , в и дома). В 2016 году сборная дебютировала на Олимпиаде, заняв 9-е место; высшим достижением на чемпионатах мира является 6-е место в 2018 году, а на Панамериканских играх в 2011, 2015 и 2019 годах сборная брала бронзовые медали.

Сборная по регби-7 играла традиционно подготовительную роль для игроков, которые намеревались попасть в основную сборную, но с января 2012 года роль сборной выросла после включения регби-7 в олимпийскую программу, начиная с 2016 года: игроки обрели статус профессионалов, получив право заключать постоянные контракты. В сборной играют спортсмены, пришедшие из других видов спорта, в том числе (американский футбол) и (лёгкая атлетика). Роль второй сборной играла команда «», игравшая в ряде турниров.