Музей Мармоттан-Моне

Музей Мармоттан-Моне (Musée Marmottan Monet) — музей изобразительных искусств в XVI округе Парижа. В коллекции находится более трёхсот полотен импрессионистов и постимпрессионистов, работы Клода Моне, Берты Моризо, Эдгара Дега, Эдуара Мане, Альфреда Сислея, Камиля Писсарро, Поля Гогена, Поля Синьяка и Пьера Огюста Ренуара. Кроме того, там находятся иллюминированные рукописи, произведения искусства эпохи Наполеона, а также итальянская и фламандская живопись.

Ближайшая станция метро — Ля-Мюэт.