Битва у Свольдера

Битва у Свольдера (или Свольда) — морское сражение, произошедшее в сентябре 1000 года у Свольдера в проливе Эресунн (по другой версии — у острова Рюген) между войсками норвежского конунга (короля) Олафа Трюггвасона и объединённой датско-шведско-хладирской коалиции. Битва была частью противостояния за власть в Норвегии между наследниками Харальда I Прекрасноволосого и датскими королями. Итогом битвы стала гибель Олафа Трюггвасона и временный переход Норвегии под власть Свена Вилобородого.