Ковальчук, Михаил Валентинович

Михаил Валентинович Ковальчук (род. 21 сентября 1946, Ленинград, РСФСР, СССР) — советский и российский , специалист в области рентгеноструктурного анализа. Член-корреспондент РАН с 2000 года. Директор Института кристаллографии РАН в 1998—2013 годах, директор НИЦ «Курчатовский институт» в 2005—2015 годах, президент Курчатовского института с декабря 2015 года. Президент Всероссийского общества изобретателей и рационализаторов (ВОИР). Декан физического факультета СПбГУ. Был бессменным учёным секретарём Совета при Президенте РФ по науке, технологиям и образованию в 2001—2012 годах, после его преобразования в Совет при Президенте РФ по науке и образованию в 2012 году — член президиума. Ведущий научно-популярных телепрограмм «Истории из будущего» (2007—2018) и «Картина мира» (с 2019 года). Полный кавалер ордена «За заслуги перед Отечеством».