Здание главного корпуса Ростовского мореходного училища дальнего плавания

Здание главного корпуса Ростовского мореходного училища дальнего плавания — здание в Ростове-на-Дону, построенное в 1914 году для Ростовского мореходного училища дальнего плавания. Располагается по адресу: ул. Седова, 8/2 литер А. В настоящее время в здании размещается главный корпус Института водного транспорта им. Г. Я. Седова. Здание главного корпуса Ростовского мореходного училища дальнего плавания имеет статус объекта культурного наследия регионального значения.