Театр балета Бориса Эйфмана

Санкт-Петербургский Государственный Академический Театр балета Бориса Эйфмана (Театр балета Бориса Эйфмана) — театр балета в Санкт-Петербурге. Основан Борисом Эйфманом в 1977 году. Первоначальное название труппы — Ленинградский «Новый балет».
Уже первые постановки Эйфмана в 1970-е годы в Ленинграде были открытием для балетной публики. Молодой хореограф создавал иную выразительность движения, усложняя и преобразуя классическую основу элементами модерна. К моменту, когда представилась возможность возглавить танцевальный коллектив, на счету у хореографа было уже немало балетов, поставленных с выпускниками Хореографического училища им. А. Я. Вагановой, показанных в том числе и на сцене Театр оперы и балета им. Кирова (Мариинского театра). В числе прочих там был поставлен балет «Жар-птица» на музыку Стравинского (1975). Балет в трех действиях на музыку А.Хачатуряна «Гаянэ», поставленный в Ленинградском Малом театре оперы и балета (Михайловский театр) в 1972 году и затем в 1975 году— в Большом театре (Лодзь, Польша) и в 1976— в Театре оперы и балета (Рига, Латвия). Причем новая драматургия, предложенная молодым хореографом, была принята самим композитором.