Лехтинен, Матти Калерво

Матти Калерво Лехтинен (Matti Kalervo Lehtinen; род. 24 апреля 1922, Лаппеэнранта) — финский певец (баритон).

С 1949 г. солист Финской национальной оперы. В 1950 г. выиграл Международный конкурс исполнителей в Женеве. В 1952—1955 гг. пел в Кёльнской опере, затем вернулся в Финляндию. В 1965 г. награждён медалью «Pro Finlandia» — одной из высших государственных наград Финляндии для деятелей искусства. В 1963—1987 гг. профессор Академии имени Сибелиуса. Помимо оперного репертуара известен как исполнитель вокальной музыки Эрика Бергмана.