Пайлан, Каро

Каро Пайлан (Гаро Пайлан, Garo Paylan, Կարօ Փայլան; 1972, Стамбул, Турция) — депутат Великого национального собрания Турции с 2015 года. Избран от прокурдской Демократической партии народов. В 2015 году Пайлан стал один из трех депутатов армянского происхождения парламента Турции (с Селиной Доган и Маркаром Есаяном).

В 1969 году родители Пайлана приехали в Стамбул из Малатьи. Отец Пайлана скончался в 1998 году.

Вступил в прокурдскую Партию мира и демократии в 2011 году, был среди учредителей левой Демократической партии народов, выступающей за права национальных меньшинств в Турции, избран в состав её ЦК.

21 апреля 2016 года Каро Пайлан на очередном заседании парламента Турции поочередно поднял вверх фотографии всех убитых османских законодателей-армян (Григор Зограб и другие) и зачитал вслух их имена, а в конце речи на армянском языке произнес: «Да благословит Господь их души» (Աստված իրենց հոգին լուսավորի). Пайлан также осудил тот факт, что различные объекты в Турции носят имена организаторов и активных участников Геноцида армян. Впоследствии подвергался нападениям со стороны парламентариев от правящей партии.