Джованни II Криспо

Джованни II Криспо (Giovanni II Crispo; ум. до 26 декабря 1433) — герцог Наксоса с 1418 года.

На генеалогических сайтах датой рождения указан 1388 год. Сын герцога Франческо Криспо (ум. 1397) и его жены Фьоренцы Санудо, дочери Марко Санудо — сеньора Милоса.

По завещанию отца получил острова Милос и Кимолос.

В 1418 году во время поездки в Италию умер его старший брат Джакомо Криспо — герцог Наксоса, после которого остались только дочери. Венецианцы предложили Джованни Криспо стать новым герцогом при условии признания себя их вассалом.

В 1425 году при посредничестве Венеции решил давний спор с Фьоренцей Соммарипа (ум. 1436), дочерью Марии Санудо, внучкой герцогини Наксоса Фьоренцы Санудо (ум. 1371): в компенсацию за остров Андрос она получала 1000 золотых монет единовременно и пожизненную ренту. Однако в 1431 году генуэзцы захватили Наксос и Андрос в отместку за венецианские нападения на Хиос.

В 1419 и 1430 годах Джованни Криспо был включен в мирный договор, который Венеция заключила с турецкими султанами Мехмедом I и Мурадом II.

В документе, датированном 26 декабря 1433 года, он упомянут как умерший.