Защита от несанкционированного копирования

Защита от копирования — система мер, направленных на противодействие несанкционированному копированию информации, как правило, представленной в электронном виде (данных или кода проприетарного программного обеспечения).

При защите могут использоваться организационные, юридические и технические средства.

Преимуществом технических мер защиты является возможность предотвращения несанкционированного копирования.

В ряде случаев копирование разрешено законодательством (например, резервное). Однако определить его законность только техническими средствами невозможно (пример — Windows Genuine Advantage: было зафиксировано множество ложных срабатываний). Поэтому технические средства защиты авторских прав зачастую запрещают любое копирование, создавая неудобства пользователям, за что подвергаются критике со стороны правозащитников.