Свободная улица (Моршанск)

После октябрьской революции названа Свободной, ранее Набережная .
Самая первая, самая старая из улиц Моршанска. Именно здесь, на берегу Цны, в конце XVI-начале XVII веков (в письменных источниках с. Морша упоминается с 1623 года) селились крестьяне, бежавшие от бар-крепостников в поисках лучшей доли и плодородных чернозёмов.

На правом берегу реки Цны растёт и ныне плодоносит большой фруктовый сад купца Томилина.
Рядом с садом — городской пляж, в народе именуемый «старым». Скорее всего, он возник во второй половине сороковых годов прошлого века, когда моршанцы всем миром строили судоходный канал (увы, катера по Цне давным-давно уже не ходят, гораздо меньше стало и лёгких моторных лодок). Присущая достопримечательность — городская мойка. Стирать и полоскать бельё хозяйки приходили на эти лавы ещё до 1917 года.