Словарь пасьянсных терминов

Расклад, табло, или картина ( и tableau) — Основная часть раскладки пасьянса, то есть вся раскладка за исключением руки, стопки сброса, резерва и баз. В большинстве пасьянсов расклад состоит из столбцов, на которые можно собирать карты в установленном порядке.

Перекладывать (собирать, строить) в нисходящем порядке (build down) — класть младшие карты на старшие по порядку, например, четвёрку на пятёрку.

Перекладывать (собирать, строить) в восходящем порядке (build up) — класть старшие карты на младшие по порядку, например, десятку на девятку.

База ( и foundation) — Место, собрать карты на которое является, как правило, целью пасьянса. Пасьянс считается выигранным, если все карты положены на Базы.

Колода, или Рука (hand) — карты, оставшиеся после раскладывания пасьянса. Могут быть переложены в стопки расклада, базы, или стопку сброса по правилам пасьянса.

Номинал, значение, или достоинство (rank, value) — число, соответствующее карте. Тузу соответствует 1, валету — 11, даме — 12, и королю — 13. Цифровым картам соответствует обозначенное на них число (от 2 до 10).

Пересдача (redeal) — перекладывание всей стопки сброса обратно в руку, с возможным последующим раскладыванием.

Резерв, магазин (reserve) — стопка карт, предназначенная для перекладывания на другие. Аналогична стопкам в раскладе, но перекладывание карт в резерв не разрешается.