Анжуйский диалект

Анжуйский диалект (angevin, самоназвание — angevin) — один из диалектов, входящих в севернофранцузский языковой ареал ойль. Распространён в северо-западной Франции главным образом на территории исторической области Анжу. Наряду с галло и мэнским диалектом входит в западную группу диалектов ойль (западную группу диалектов французского языка). Иногда в состав анжуйского диалекта включают говоры мэнского и сартского диалектов.

В настоящее время анжуйский диалект практически полностью вышел из употребления, в ещё сохраняющихся говорах внутренняя структура сильно размыта под влиянием французского литературного языка, при этом ряд анжуйских диалектных черт используется в региональной разновидности французского языка области Анжу. На анжуйском диалекте существует проза и поэзия, созданная такими литераторами, как Pierre Anjou, André Bruel, Antoine Charles, Emile Joulain, Marc Leclerc и другими.