Развратные действия в уголовном праве России

Развратные действия в уголовном праве России — деяние, являющееся преступным согласно статье 135 Уголовного кодекса РФ. Уголовная ответственность по части 1 устанавливается за совершение развратных действий без применения насилия в отношении лица, не достигшего 16-летнего возраста, совершенное лицом, достигшим 18-летнего возраста. По части второй устанавливается уголовная ответственность за совершение развратных действий без применения насилия в отношении лица от 12 до 14 лет, совершенное лицом, достигшим 18-летнего возраста.