Национальная библиотека Косова

Национальная библиотека Косова (; ) — высшее библиотечное учреждение в частично признанной Республике Косово, расположенное в Приштине, столице страны.

Миссия библиотеки заключается в собирании, сохранении, продвижении и обеспечении доступности документального и интеллектуального наследия Косова. Библиотека также проводит выставки, хранит архивы национальных газет и предоставляет ряд других услуг. Она известна своей уникальной историей и стилем здания, разработанным хорватским архитектором Андрией Мутняковичем и вызывающим неоднозначные оценки.