Roadrunner (альбом Hurriganes)

Roadrunner — альбом, выпущенный финской рок-группой Hurriganes в 1974 году. Он считается одним из самых значимых альбомов в истории финской рок-музыки. Он был самым продаваемым финским альбомом 1974—1985 годов, всего было продано более 170 000 экземпляров в Финляндии. Альбом был записан в Стокгольме (Швеция) в студиях Marcus Music. На обложке альбома присутствуют участники группы, сидящие на заднем сиденье Кадиллака в хельсинкском пригороде Рускеасуо. Она неоднократно признавалась лучшей обложкой альбома в Финляндии.