Эскадренные миноносцы типа «W» (1943)

Эскадренные миноносцы типа «W» — британские эскадренные миноносцы периода окончания Второй мировой войны, спущенные на воду в 1943—1944 годах. Являются кораблями-сёстрами для эсминцев класса «Z». Служили в 9-й флотилии Королевского флота, участвовали в сопровождении различных конвоев в ходе Второй мировой войны. Ни один из кораблей данного типа не был потоплен в ходе военных действий, а после окончания войны корабли были распроданы в разные страны. Внешне напоминали эсминцы типов «U» и «V».