Михаил Куни

Михаил Куни (другие сценические псевдонимы Ганс Куни-Пикассо, Ганс Куни; настоящее имя Моисей Абрамович Кунин; 7 сентября 1897, Витебск, Российская империя — 2 января 1972, Ленинград, СССР) — советский цирковой и эстрадный исполнитель, художник.

Ученик Марка Шагала и Роберта Фалька. Член УНОВИС и, вопреки этому, один из немногих оппонентов Казимира Малевича, супрематизма и беспредметного искусства в витебский период Малевича.

В цирке и на эстраде специализировался на психологических опытах, идеомоторной телепатии, быстром счёте, сеансах гипноза и других разделах ментализма; в ранний период цирковой и эстрадной карьеры выступал как художник-моменталист.