Сельское хозяйство Папуа — Новой Гвинеи

Сельское хозяйство Папуа-Новой Гвинеи имеет более чем 7000-летнюю историю. В настоящее время около 85 % населения Папуа-Новой Гвинеи живет потребительским сельским хозяйством.

Папуа-Новая Гвинея производит и экспортирует сельскохозяйственную, лесную и рыбную продукцию. Сельское хозяйство в 2017 году составляло 22,1 % ВВП и содержало более 80 % работоспособного населения. Денежные культуры, ранжированные по стоимости, — это кофе, масло, какао, копра, чай, каучук и сахар . Лесная промышленность стагнировала в 1998 году из-за низких мировых цен, но восстановилась в 1999 году. Около 40 % территории страны покрыто деревом, но отечественная деревообрабатывающая промышленность развивалась медленно. Экспорт рыбы ограничивается прежде всего креветками, хотя рыболовные суда других стран ловят тунца в водах Папуа-Новой Гвинеи по лицензии.

Папуа-Новая Гвинея является крупнейшим рынком ямса в Азии.