Гатри, Арло

Арло Гатри (Arlo Davy Guthrie, род. 10 июля 1947) — американский фолк-певец и музыкант, сын Вуди Гатри. Как и его отец, известен песнями протеста против социальной несправедливости. Самая известная работа музыканта — , сатирическая песня в стиле разговорного блюза длиной около 18 минут. Его песня стала официальной песней Массачусетса — штата, где он жил большую часть своей взрослой жизни.

Родился в семье Вуди Гатри и танцовщицы Марджори Мазиа (Хана Гринблат, 1917—1983), внук еврейской поэтессы Элизы Гринблат.