Партия Разума (Австралия)

Партия Разума (Reason Party) (до 2017 года — Австралийская партия секса (Australian Sex Party)) — австралийская левоцентристская политическая партия, основанная в 2009 году в ответ на опасения по поводу растущего влияния религии в австралийской политике. Партия родилась из лоббистской группы секс-индустрии Eros Association. Её лидер, Фиона Паттен — бывший генеральный директор ассоциации, а контактное лицо партии, Роберт Свон, является исполняющим обязанности генерального директора ассоциации. Паттен описывает партию как «гражданско-либертарианскую альтернативу». Паттен в течение многих лет выступала по таким вопросам, как цензура, равенство и дискриминация. На выборах 2014 года Паттен была избрана в Законодательный совет штата Виктория.

Австралийская избирательная комиссия 5 мая 2015 года на короткий срок лишила партию регистрации, после того, как во время проверки не удалось доказать наличие у неё 500 членов, однако в июле партия была перерегистрирована. Партия секса зарегистрирована на государственном уровне в штате Виктория, где она имеет парламентское представительство, а также в Австралийской столичной территории и Северной территории.