Жыланды (могильник)

Жыланды — комплекс древних погребальных сооружений. Находится на территории Абайского района Карагандинской области Казахстана, на берегу реки Нура, в 7 км к югу от села Самар. В 1972 исследован археологом М. Кадырбаевым.

Комплекс представлен двумя группами. Основная группа захоронений состоит из 11 каменных оград, 8 из которых раскопаны. В оградах, представляющих собой кромлехи, находятся земляные насыпи диаметром 2,8—12 м и высотой 0,2—0,4 м, округлой и овальной формы. Особо от них отделена третья ограда с высотой земляной насыпи 0,75 м. Продолговатые, прямоугольные могильные ямы ориентированы с запада на восток и перекрыты сверху каменными плитами. Могилы, находящиеся во второй и третьей оградах, представляют собой каменные ящики. В каждой ограде находится несколько могил. В захоронениях найдена глиняная посуда, бронзовые украшения, кинжалы, орудия из кости. Основная группа захоронений датируется серединой II тысячелетия до н. э. и относится к эпохе бронзы.