Данилов, Игорь Борисович

Игорь Борисович Данилов (1916—1989) — советский учёный в области криогенной техники и разделения газов, доктор технических наук, лауреат Сталинской премии (1953) и Ленинской премии (1960).

После окончания МВТУ (1940) работал под руководством академика П. Л. Капицы на 1-м Автогенном заводе в цехе турбо-детандерных установок (ТДУ).

С мая 1941 г. и до последних дней жизни работал в ИФП — Институте физических проблем.

С 1946 г. участник советского атомного проекта.

Доктор технических наук (1963), тема диссертации «Детандерные ожижители гелия».