Франкфуртский собор

Франкфуртский собор (Императорский собор святого Варфоломея — Kaiserdom St. Bartholomäus) — самый большой храм Франкфурта-на-Майне, где раньше проводились церемонии коронации императоров Священной Римской империи.

На протяжении всей своей истории Франкфуртский собор был собором кайзерским, а не кафедральным собором епископии. Его большое значение в качестве национального символа основывается, скорее, на политическо-исторической роли в Священной Римской империи. В XIX веке собор стал символом единения германской нации.