Ключевая ставка в России

Ключевая ставка Банка России () — основной инструмент денежно-кредитной политики Банка России. Ключевая ставка играет информационно-сигнальную роль и характеризует направленность денежно-кредитной политики. В зависимости от того, какие операции Банк России проводит по ключевой ставке, денежно-кредитная политика может быть жёсткой или мягкой. К ключевой ставке приравниваются минимальная процентная ставка на аукционах РЕПО Банка России на срок одна неделя или максимальная процентная ставка на депозитных аукционах Банка России на срок одна неделя. Ключевая ставка устанавливается Советом директоров Банка России восемь раз в год. Изменение ключевой ставки влияет на кредитную и экономическую активность и в долгосрочной перспективе позволяет достигать конечной цели денежно-кредитной политики — ценовой стабильности, то есть низкой и устойчивой инфляции.

Ключевая ставка введена в действие и её процентная статистика доступна с 2013 года.