Красный Кут (аэропорт)

Красный Кут — аэропорт местных воздушных линий, расположенный вблизи города Красный Кут Саратовской области.

Аэродром Красный Кут 3 класса, способен принимать самолёты Як-40, Ан-24 и все более лёгкие, а также вертолёты всех типов. Используется как аэродром Краснокутского лётного училища гражданской авиации для учебных полётов на самолётах Ан-2, Cessna-172, Diamond Da-40, Let L-410 UVP-E20. В дождливую погоду основная (грунтовая) ВПП размокает и становится непригодной, что приводит к перерывам в полётах.