Ираклий II (византийский император)

Константин Ираклий (Ираклеон, Ираклона, Ираклон; Ηράκλειος, Heraclius II или Heraclonas; , Лазика — ) — младший сын византийского императора Ираклия и его второй жены и племянницы Мартины, император Византии с февраля по сентябрь 641 года совместно со своим братом Константином.

После смерти своей первой жены Евдокии, император Ираклий I женится на своей племяннице. Однако такой брак считался инцестом по кодексу Феодосия. Несмотря на неодобрение такого брака церковью и народом, патриарх Сергий I лично обвенчал их и короновал Мартину как августу. Этот брак как греховный осуждал даже брат Ираклия Феодор.

Ираклий II был рожден 3 мая 626 года. Начиная с 632 года арабы начинают завоевательные походы на Сирию и Палестину принадлежащие Византии, а 636 году Византия терпит крупное поражение в сражении при Ярмуке, в результате которых Византия полностью теряет эти территории.