Исчезнувшие сёла (Бахчисарайский район)

Исчезновение большинства селений Бахчисарайского района произошло в послевоенные годы и было связано, в основном, с укрупнением населённых пунктов — объединением (включением в состав центральных усадеб хозяйств). Значительную группу составляют сёла, включённые в состав Бахчисарая и располагавшиеся в верховьях реки Кача и снесённые в начале 1970-х годов, как попавшие в водоохранную зону строившегося Загорского водохранилища. И лишь незначительная часть, в отличие от многих других районов Крыма, исчезла в связи с запустением.