Бауэр-Пилецка, Ольга

Ольга Бауэр-Пилецка (Olga Bauer-Pilecka, урождённая фон Пилецка; ,  — , ) — австрийская оперная певица (меццо-сопрано) и издатель. Жена Бернхарда Бауэра (с 1913 года).

Родилась в польской дворянской семье. Выросла во Львове, с 12 лет пела в хоре. В 1904 г. начала профессионально учиться вокалу в Вене у Розы Папир, в 1912 г. окончила Венскую академию музыки и дебютировала в Дортмундской опере. С 1915 года пела в Вене, в 1917—1928 гг. солистка Венской государственной оперы (основные партии: Кармен в одноимённой опере Жоржа Бизе, Амнерис в «Аиде» и Ульрика в «Бале-маскараде» Джузеппе Верди, Брангена в «Тристане и Изольде», Фрика в «Золоте Рейна» и Эрда в «Зигфриде» Рихарда Вагнера, князь Орловский в «Летучей мыши» Иоганна Штрауса). Гастролировала в Праге, Варшаве, Амстердаме, Зальцбурге. Сотрудничала с Арнольдом Шёнбергом, в 1920 г. исполнила премьеру его Двух баллад Op. 12 (партия фортепиано Эрнст Бахрих). С 1924 г. много выступала по Венскому радио.