Nando’s

«Nando’s» — крупная африканская сеть кафе общественного питания, специализирующихся на блюдах из курицы. Первый ресторан был открыт в 1987 году. В настоящее время франшиза открыла более 1000 ресторанов быстрого питания в более чем 30 странах, в том числе на Фиджи, в Бангладеш, Намибии.

В Nando’s перекусывали певицы Бейонсе и Рианна, певец Найл Хоран, премьер-министр Дэвид Кэмерон, футболисты Дэвид Бекхэм и Аднан Янузай.

В настоящий момент решается вопрос об открытии ресторанов сети в России.