Дофарский диалект арабского языка

Дофарский диалект арабского языка (اللهجة الظفارية) — одна из южнойеменских разновидностей арабского языка.

Дофарский диалект распространён в городе Салала и прилегающих прибрежных районах в провинции Дофар на юге Султаната Оман (см. карту ). На дофарском диалекте в качестве второго языка также говорят горные племена близлежащих районов, родными языками которых являются современные южноаравийские языки. По данным на 1996 год, насчитывалось около 70 тыс. носителей этого диалекта (97 тыс. по данным Joshua Project). Дофарский диалект близок к диалектам хадрамаута, Персидского залива и Омана.