Религия в Нидерландах

Нидерланды — светское государство, не имеющее государственной религии. Однако в стране существует свобода вероисповедания.

Исторически в стране преобладает христианство. К христианам себя относит 7414 тыс. жителей (43,4 %), из них католики составляют 4359 тыс. (26,6 %), протестанты, в основном кальвинисты и лютеране — 3033 тыс. (16,8 %). За счёт иммиграции количество мусульман составляет 944 сотни (5,8 %).

Протестанты преобладают в северной части страны и на побережье, католики — в центре, на юге и вдоль границы с Бельгией. Мусульмане-иммигранты проживают в основном в крупных городах. Еврейская община в стране существует издавна, в настоящее время насчитывает приблизительно 30-35 тыс. человек.

Количество людей, относящих себя к какой-либо религии, снижается. 7230 тыс. жителей (42,7 %) считают себя агностиками или атеистами. Это один из самых высоких уровней в Европе. Это одна из причин того, что в стране сравнительно терпимо относятся к тому, что осуждается или даже запрещено в других европейских странах: аборты, эвтаназия, проституция, однополые браки, употребление лёгких наркотиков и т. д.

В то же время, замечен рост мусульманского экстремизма.