Шейх-Мухаммед

Шейх-Мухаммед (убит весной 1519) — мангытский вождь, один из сыновей бия Ногайской орды Мусы.

Шейх-Мухаммед ещё в 1501 году при жизни своего отца Мусы оказывал хану Большой Орды Шейх-Ахмеду помощь в его борьбе с Крымским ханством. При жизни отца в 1503 году он действовал вместе со своим братом Алчагиром, приглашая Шейх-Ахмеда посетить ставку Мусы.

После смерти Мусы и его брата Ямгурчи, уже в правление Хасана, в Ногайской орде развились внутренние противоречия, связанные с амбициями многочисленных потомков Едигея. После же смерти Хасана около 1508 года они перешли в междоусобную войну, одним из главных участников которой был Шейх-Мухаммед; его основным противником был его брат от другой матери Алчагир. В 1510 году произошло военное столкновение сторонников Алчагира и Шейх-Мухаммеда. Причины его, очевидно, были в желании каждого из соперников получить власть ногайского бия. В этих столкновениях, видимо, верх одержал Алчагир, и сторонники Шейх-Мухаммеда были вытеснены на правый берег Волги, о чём крымский хан Менгли Гирей сообщал польскому королю Сигизмунду в 1514 году.