Спасо-Преображенский собор (Люблин)

Спасо-Преображенский собор (Sobór Przemienienia Pańskiego w Lublinie) — православный собор в Люблине.

Главный храм Люблинско-Холмской епархии Польской Автокефальной Православной Церкви и резиденция Преображенского благочиния Люблина. Расположен на улице Русской (Ruskiej).

Современное здание церкви было построено в 1607—1633 гг. на месте двух более ранних церквей. Освятил храм в 1633 году, митрополит Киевский Петр Могила. В период строительства и в течение следующих нескольких десятилетий, принадлежность церкви была предметом спора между православными и униатами, в итоге в 1695 году храм оказался под контролем униатов. Люблинский приход вернулся к Православной Церкви в 1875 году, после ликвидации Холмской архиепархии униатов.

В 1960-х храм был внесён в реестр исторических памятников Польши.