Баллен, Клод (младший)

Клод Баллен Второй, или Младший, (Claude Ballin le Jeune; 1661 года, Париж — 18 марта 1754 года, там же, в Лувре) — французский ювелир, золотых дел мастер, сын художника Мишеля Баллена и племянник выдающегося мастера Клода Баллена Старшего; придворный мастер Людовика XV. Получил звание мастера в 1688 году. С 1702 года работал в собственной мастерской в Лувре. Прославился тем, что создал церемониальную корону для Людовика XV. Работал в стиле рококо, изготавливая золотые и серебряные украшения, сервизы, столовые приборы, канделябры и картинные рамы из позолоченного серебра. В 1724—1727 годах выполнял ответственные заказы для русского императорского дома в Санкт-Петербурге.