Алиса и Боб

Алиса и Боб — имена, обычно использующиеся в качестве условных обозначений взаимодействующих агентов или архетипичных символов в таких областях, как криптография, компьютерная безопасность и физика. Используются для удобства объяснения работы сетевых протоколов: фраза «Алиса посылает Бобу сообщение, зашифрованное его открытым ключом» гораздо легче воспринимается, чем «сторона А посылает стороне Б сообщение, зашифрованное открытым ключом стороны Б». Со временем сформировались традиции, какими именами обозначать каких участников процесса.

Важно понимать, что «Алиса», «Боб» и т. п. обозначают не обязательно людей, а вообще агентов, независимо от их реализации: это могут быть, например, компьютерные программы, действующие от имени людей.