Magellanic Premium

Magellanic Premium (Премия Магеллана) — награда Американского философского общества, старейшая научная награда США.

Основана в 1786 году на 200 гиней, предоставленных «для золотой медали, присуждаемой время от времени в установленные сроки, автору лучшего открытия или наиболее полезного изобретения в области навигации, астрономии или естественной философии (за исключением естественной истории)».

За 215 прошедших лет она присуждалась 32 раза: 12 раз в сфере навигации, столько же по естественной философии, и восемь раз — по астрономии.