Государство Шейбанидов

Государство Шейбанидов (Shayboniylar davlati) — название применяемое некоторыми историками по отношению к Бухарскому ханству, на территории Мавераннахра и Южного Туркестана, и основанное в 1500 году Мухаммедом Шейбани из узбекской династии Шейбанидов. Династия правила вплоть до 1601 года.

Мухаммед Шейбани в 1499 году начал завоевание Мавереннахра и в 1500—1501 годы завоевав Самарканд, объявил его столицей своего государство. А в 1507 году окончательно установил свою власть над всем Мавереннахром и Хорасаном. 1510 году войска Мухаммеда Шейбани были разбиты под Мервом иранским шахом Исмаилом I Сафави, а сам он был убит.

Последний правитель династии Шейбанидов Пирмухаммед-хан II не сумел справиться с наступившей анархией и вскоре погиб в междоусобной борьбе.

Эпоха правления Шейбанидов характеризуется расцветом. При них были сооружены одни из уникальных шедевров средневековья: Архитектурные памятники Узбекистана.