Древние океаны

Древние океаны — это гипотетический, самый крупный по площади и глубине тип водоёма, возникший на Земле до палеозойской эры, крупнейший отрицательный элемент мегарельефа планеты, огромная впадина, заполненная океанскими водами. Происхождение и возраст древних океанов, как и происхождение и возраст современных, почти одинаковы, но отличаются они, прежде всего, толщиной, строением и составом земной коры.

В качестве главных структурных элементов литосферы первого порядка выступают континенты и океаны. Рассматривая континенты и океаны в качестве главных структурных единиц литосферы и всей тектоносферы, следует иметь в виду, что их геолого-геофизическое понимание отличается от чисто географического. По тем же признакам — строению и составу коры и всей литосферы, а также по тектоническому режиму — эти единицы первого порядка подразделяются на единицы второго порядка — подвижные пояса и устойчивые площади. В океанах первые представлены срединно-океаническими хребтами, вторые — абиссальными равнинами.

Благодаря глубоководному бурению и картированию линейных магнитных аномалий возраст современных океанских бассейнов может считаться установленным.