Базарник, Иван Васильевич

Иван Васильевич Базарник (Іван Васильович Базарник, ,  — , ) — украинский архитектор, реставратор, педагог.

Родился 5 июля 1913 года во Львове, где окончил школу и гимназию. В 1942—1947 годах учился на инженерно-строительном факультете Львовского политехнического института, получил диплом инженера-архитектора. В 1948—1953 годах работал в проектном бюро над реконструкцией жилых домов. В 1954—1959 годах — районный архитектор Львова; 1959—1967 — главный архитектор Львова. С 1960 года — член Союза архитекторов УССР. Принял участие в проектировании генплана Львова. Работал в украинском кооперативном проектном учреждении в 1967—1969 годах. Позже, в 1969—1984 годах, преподавал на кафедре архитектуры Львовского сельскохозяйственного института. Занимался охраной памятников архитектуры, их реконструкцией. Депутат Львовского городского совета 8 и 9 созыва. Умер 28 февраля 1985 года во Львове. Похоронен на Лычаковском кладбище, участок № 7.