Закон о детях (роман)

«Закон о детях» (The Сhildren Act) — роман британского писателя Иэна Макьюэна, опубликованный в 2014 году. Книга вызвала противоречивые чувства у литературных критиков и была названа «остросоциальной».

В романе поднимаются вопросы веры, соотношения светских правовых норм и религиозных установлений, показано, какой несправедливой может быть жизнь и как можно ошибаться, даже преследуя самые благородные цели. При создания романа «Закон о детях» автор использует материалы судебной практики. В частности, опирается на судебные процессы, которые проходили под председательством лорда-судьи Апелляционного суда Англии и Уэльса сэра Алана Уорда.

Макьюэн подчёркивает, что истоки описанной им истории имеют реальную жизненную основу, хотя сами персонажи, их взгляды, характеры и обстоятельства представляют собой художественный вымысел. Однако благодаря опоре на материалы судебной практики роман приобрёл остросоциальный характер, и в нём чётко обозначился сложный этический конфликт.