Капрара, Дэвид

Дэвид Капрара — политик, член Республиканской партии от штата Виргиния, гос служащий, общественный деятель и автор. Окончил Джорджтаунский университет. Он занимал важные политические посты в Церкви Объединения и является её искусным политиком. Он является сторонником добровольческих программ служения в пользу общества и в своих публикациях часто высказывается о своих внешнеполитическом курсе, направленном на расширение проектов служения на национальный уровень с целью улучшения межнационального и межкультурного понимания и таким образом улучшения внутреннего качества жизни посредством служения другим.