Заморские территории Норвегии

Заморские территории Норвегии — совокупность пяти различных принадлежащих этой стране согласно её законодательству земель, а именно трёх зависимых (Biland) и двух интегрированных территорий (Andre deler av landet).

Зависимые территории Норвегии в узком, юридическом смысле — необитаемые владения этой страны в Южном полушарии. Это вулканический остров Буве площадью 49 км² в Южной Атлантике и две антарктические территории — омываемая водами той же Южной Атлантики Земля королевы Мод, сектор материковой Антарктиды между 20° з. д. и 44°38’ в. д., занимающий около одной шестой части материка, а также находящийся примерно в 450 км от тихоокеанского берега Антарктиды небольшой вулканический остров Петра I в море Беллинсгаузена.

К заморским владениям Норвегии (но не к зависимым территориям в строгом смысле) также относятся и две интегрированные территории в Северном полушарии — находящийся в Норвежском море необитаемый остров Ян-Майен площадью 377 км² и расположенный в Северном Ледовитом океане архипелаг Шпицберген (включая остров Медвежий).