Хартфорд, Джон

Джон Хартфорд — (имя при рождении — Джон Коуэн Хартфорд, John Cowan Hartford, 30 декабря, 1937 — 4 июня, 2001) — американский певец народной музыки и кантри, один из известнейших представителей жанра блюграсс. Музыкант стал широко известен после успеха сочинённой им в 1967 году баллады «Gentle On My Mind», приобретшей статус американского «поп-стандарта». Джон Хартфорд сотрудничал со множеством музыкальных ансамблей, и является одним из самых известных сольных исполнителей, владевшим игрой сразу на нескольких музыкальных инструментах: на гитаре, банджо, скрипке и мандолине.

В общей сложности, запись песни «Gentle On My Mind» сделало более чем 300 различных исполнителей. Наиболее известными из них являются записи таких исполнителей, как Элвис Пресли, Арета Франклин, Фрэнк Синатра, Хэнк Сноу, Вэйлон Дженнингс, Тэмми Винет, Дин Мартин и Патти Пейдж.