Крамер, Филип Тейлор

Филип Тейлор Крамер (; 12 июля 1952 — около 12 февраля 1995) — бас-гитарист группы Iron Butterfly 1970-х годов. После ухода из музыки он получил образование по специальности инженера авиационно-космической техники. Работал над усовершенствованием ракеты MX по заказу Министерства обороны США. Позже работал в компьютерной индустрии; занимался разработкой методов фрактального сжатия изображений и распознавания лиц. Пропал без вести 12 февраля 1995 года. Тогда же, видимо, покончил с собой.