Храм Великого колокола

Храм Великого колокола, или (-Дачжун сы), первоначально известный как храм Цзюешэн () — буддийский храм на Бэйсаньхуанской дороге в Пекине, КНР.

Храм Великого колокола был построен в 1733 при императоре Юнчжэне династии Цин (1644—1911). Храм назван так за колокол «Юнлэ» находящийся в храме, отлитый в царствование Юнлэ (1403—1424) династии Мин (1368—1644). Многие музыкальные эксперты, включая специальстов из Института акустики нашли звук богатым, глубоким и мелодичным. Его частота колеблется от 22 до800 герц.