Шкала Данжона

Шкала Данжона используется для оценки степени потемнения Луны во время полного лунного затмения. Предложена астрономом Андре-Луи Данжоном в 1921 году по результатам набдюдений освещённости поверхности Луны при нахождении её в геометрической тени Земли. Он также отметил, что яркость Луны при затмениях зависит от солнечной активности.

Свет, попадающий в тень Земли, является солнечным светом, рассеянным и преломлённым в слоях земной атмосферы. Яркость Луны во время затмения зависит как от того, насколько глубоко Луна вошла в тень Земли, так и от степени рассеяния и преломления солнечного света в земной атмосфере.