Правительство Татьяны Туранской

В статье даются сведения о составе Правительства Приднестровья под председательством Татьяны Туранской, действовавшего в период с 10 июля 2013 года по 2 декабря 2015 года.

5 декабря 2013 года указом Президента ПМР № 588 Министерство внутренних дел ПМР было реорганизовано путём слияния с Государственным таможенным комитетом ПМР временно до особого решения. Тогда же Клименкова Светлана Филипповна была назначена первым заместителем министра внутренних дел ПМР — исполняющий обязанности председателя Государственного таможенного комитета ПМР.

23 июля 2013 года было реорганизовано Министерство просвещения ПМР путём выделения из структуры ведомства и создания Государственной службы по спорту ПМР, а 14 января 2014 года была создана Государственная служба по культуре ПМР.

Указом Президента ПМР от 09 апреля 2015 г. № 141 "О внесении изменения и дополнений в Указ Президента ПМР от 23 июля 2013 года № 339 «Об утверждении системы и структуры исполнительных органов государственной власти ПМР» было создано новое министерство — Министерство регионального развития, транспорта и связи ПМР — посредством объединения Государственной службы энергетики и жилищно-коммунального хозяйства ПМР, Государственной службы транспорта и дорожного хозяйства ПМР и Государственной службы связи, информации и СМИ ПМР.