Дженолан (пещера)

Дженолан — карстовая пещерная система.

Пещеры Дженолан — сеть многоуровневых пещер под Голубыми Горами, в Австралии, в 175 км от Сиднея. Являются старейшими пещерами в мире — возраст глины внутри них определяют как 340 миллионов лет. Местные племена аборигенов называли Дженоланские пещеры «Binoomea», что переводится как «Темные места», и заходить туда боялись, считая их жилищем подземных духов.

Открыты они были в 1835-1840 гг. тремя братьями, преследовавшими беглого преступника. В 1866 г. пещеры переходят под правительственный контроль и туда начинают приезжать первые туристы. Правда, ни к чему хорошему это не привело — туристы начинают выламывать на память сталактиты и сталагмиты, причём это принимает такой массовый характер, что в 1872 г. власти вынуждены ввести «Запрет на разрушение естественных форм».

В общем и целом, вандализм остановили, и сейчас пещеры Дженолан — культовое место Нового Южного Уэльса, в год их посещают более 250 тыс. человек (туристам открыты 10 именных пещер, остальные доступны только спелеологам). В частности, есть специальный ночной тур «Легенды, тайны и призраки», а в «Пещере Лукаса», которая славится замечательной акустикой, два раза в месяц проходят подземные концерты.