Кротовая нора

Кротовая нора, также «кротовина»/«кротовина» или «червоточина» (последнее является дословным переводом wormhole) — гипотетическая топологическая особенность пространства-времени, представляющая собой в каждый момент времени «туннель» в пространстве. Эти области могут быть как связаны и помимо кротовой норы, представляя собой области единого пространства (см. пример на рисунке ниже), так и полностью разъединены, представляя собой отдельные пространства, связанные между собой только посредством кротовой норы.

Кротовые норы согласуются с общей теорией относительности, но неизвестно, существуют ли они на самом деле.