Саутерн-Виллидж, Северная Каролина

Саутерн-Виллидж (Southern Village) ― район города Чапел-Хилл, штат Северная Каролина, США, построенный в соответствии с концепцией нового урбанизма. Основан в 1994 году. Включает в себя около 550 индивидуальных жилых домов, 375 таунхаусов и кондоминиумов, 250 апартаментов и 33,000 квадратных метров площади торговых, офисных и общественных помещений. Общая площадь района составляет 1,3 квадратных километра. С 1999 по 2001 год недвижимость в районе была самой продаваемой во всем городе. Будучи признанным в качестве достойного примера разумного роста в теории городского планирования, Саутерн-Виллидж был отмечен в ряде публикаций, включая такие журналы, как Time, Better Homes and Gardens и Builder.

Автором градостроительного проекта был Р. Д. Брайан, который тесно общался с Андре Дуани, основателем теории нового урбанизма. Дуани и его коллега Элизабер Зиберк однажды приехали в Чапел-Хилл и выступили с презентацией в городском совете о будущем нового урбанизма. Их речь произвела большое впечатление на Р. Д. Брайана, который совершил поездку в город Пьенца, Италия, чтобы досконально изучить концепцию, посетив место, где она была реализована. По возвращении домой он выработал своё собственное видение градоустройства и приступил к разработки проекта.