Команда года по версии ПФА

Команда года по версии Профессиональной футбольной ассоциации (Professional Footballers' Association Team of the Year) – награда, вручаемая ежегодно 44 футболистам из четырёх высших дивизионов английского футбола: Премьер-лиги, Чемпионата Футбольной лиги, Первой Футбольной лиги и Второй Футбольной лиги. В каждой из указанных лиг формируется символическая команда из 11 футболистов, называемая «командой года».

Список кандидатов на попадание в «команду года» формируется членами Профессиональной футбольной ассоциации (ПФА) в январе каждого года, а победители определяются путём голосования самих футболистов, выступающих в конкретной лиге.