Индекс автомобильных номеров Азербайджана

Регистрационный номерной знак Азербайджана — государственный номерной знак, применяемый для регистрации легковых и грузовых автомобилей, автобусов, мотоциклов, прицепов и спецтехники.

Во времена вхождения Азербайджана в состав СССР и до 1991 года на территории выдавались регистрационные знаки СССР последнего стандарта единых республиканских серий АГ, АЖ и АЗ для автомобилей, и серий АЗ и АУ — для прицепов.

В 1991 году начали выдаваться первые собственные номера Азербайджана вида «ЦЦБЦЦЦ az», первые две цифры номера обозначали район регистрации.

В 1993 году в Азербайджане начата выдача новых государственных номерных знаков. За основу был взят формат 1991 года, но количество букв было увеличено до двух, цифры и буквы стали разделяться дефисом, а код «AZ» перенесён из конца номера в начало; тогда же на номерах появился флаг Азербайджана.

В 2011 году номера слегка видоизменились: флаг Азербайджана стал прямым (до этого флаг был «развевающийся»). С января 2011 года на регистрационных знаках появились RFID-метки. На однорядных регистрационных знаках метка расположена в левом нижнем углу (фактически — под кодом «AZ»), на двухрядных — справа сверху.

Португальская компания Porta Sabre, Lda поставляет RFID-метки, а также программное обеспечение для системы считывания радио-меток.