Церковь Святых Сергия и Вакха

Церковь Святых Сергия и Вакха (Küçük Ayasofya) — одна из самых древних сохранившихся церквей Стамбула, послужившая прообразом для Сан-Витале (центрический храм) и собора Святой Софии (купольная базилика) (отсюда второе название — «малая Айя-София»). По всей видимости, является работой тех же мастеров — Исидора Милетского и Антемия Тралльского. Храм посвящён святым Сергию и Вакху.

Существующий ныне храм был построен в 527—529 годах близ дома, в котором император Юстиниан I провёл свои молодые годы. «Малая София» составляла единый ансамбль с более ранней церковью Святых Петра и Павла, последние свидетельства существования которой были уничтожены стамбульскими властями в XX веке. О том, что церковь Святых Сергия и Вакха была особо любима императорским семейством, свидетельствует то, что на многие капители нанесены инициалы Юстиниана и Феодоры.

В 536 году Феодора отдала церковный комплекс под монастырь монофизитов, а в 551 году здесь прятался от гнева черни папа римский Вигилий. Богатое мозаичное убранство церкви было уничтожено в те годы, когда её облюбовали иконоборцы. После падения Константинополя церковь Святых Сергия и Вакха продолжала действовать до 1506 года, пока некий царедворец не обратил её в мечеть, забелив мозаики, пристроив притвор и медресе.