Питч-шифтер

Питч-шифтер (pitch shifter) — звуковой эффект или соответствующее устройство, добавляющее к сигналу его копию, отстоящую от основного тона на любой интервал в пределах двух октав вверх или вниз.

Частным случаем питч-шифтера является октавер.

Реализация эффекта является сложной задачей, поэтому в недорогих устройствах могут появляться некоторые проблемы, связанные с потерей качества звучания дополнительного голоса. Другой недостаток связан с появлением небольшой задержки, требуемой устройству для анализа входящего сигнала. Однако в качественных питч-шифтерах указанные недостатки устраняются полностью.