C.S.I.: Место преступления Нью-Йорк

«C.S.I.: Место преступления Нью-Йорк» (CSI: NY) — американский телесериал, посвящённый работе криминалистов города Нью-Йорк. Является спин-оффом телесериала «». Пилотным эпизодом к сериалу стал показанный 17 мая 2004 года эпизод «Майами — Нью-Йорк нон-стоп». Сериал запущен в эфир 22 сентября 2004 года на телеканале CBS. 22 февраля 2013 года в эфир вышла последняя серия. Сериал был официально закрыт 10 мая 2013 года. Всего в рамках телесериала было выпущено 9 сезонов состоящих из 197 эпизодов.