Теория «поддержания лица» (идентичности) в переговорах

Теория «поддержания лица» (идентичности) в переговорах (Face Negotiation Theory) — это теория, впервые предложенная Стеллой Тинг-Туми в 1985 году, направленная на объяснение поведения индивидов в межкультурном конфликте. Теория позиционирует «лицо» или самовосприятие как универсальное явление, которое встречается в любой культуре. В конфликтных ситуациях «лицо» сталкивается с угрозой; и, таким образом, человек имеет тенденцию спасать или восстанавливать свое «лицо».
«Лицо» в понимании С. Тинг-Туми — это публичный образ, который каждый член общества использует в процессе взаимодействия с другими людьми. Это образ человека, проецируемый в ситуацию отношений, или идентичность, определяемая совместно участниками коммуникации.