Пинупс, Янис

Янис Пинупс (Jānis Pīnups, ) — латышский дезертир, считается последним из «лесных братьев». Скрывался 50 лет, до 1995 года.

Яниса призвали в Красную Армию в августе 1944 года. Он попал на фронт и участвовал в двух боях. Когда он получил контузию и, потеряв сознание, остался на поле боя, решил вернуться домой.

Через несколько месяцев, 7 октября, дошел до деревни Котлери. О своем прибытии сообщил лишь родным. Прятался в лесу, а зимой перебрался в хлев, жил в вырытой в навозе землянке. В 1950 году его семья построила новый дом. Он жил в старом доме, тщательно скрываясь от соседей и помогая братьям в поле; ходил по грибы и ягоды.

Даже после распада Советского Союза некоторое время он опасался, что ему могут предъявить обвинения в дезертирстве, и продолжал прятаться; лишь в мае 1995 года, в 70 лет, он явился в полицейский участок.

Умер Пинупс в 2007 году.