Горакшья Лакшми

Горакшья Лакшми (गोरक्ष राज्य लक्ष्मी देवी शाह; не ранее 1798 — 1816) — жена короля Непала , родившая от него, предположительно, в 15 лет в 1813 году сына . Номинально Раджендра пришёл к власти в 3 года. В государстве действовал всеобщий запрет в отношении матерей маленьких детей совершать акт самосожжения — сати. Тем не менее ей удалось подхватить чёрную оспу, слечь вплоть до смерти короля Гирвана и умереть через несколько недель после его кончины.

С другой стороны, министр иностранных дел Гаджрадж Мишра отправил письмо британскому резиденту, в котором уведомил его о том, что последним желанием короля и королевы-матери было поручить попечение о несовершеннолетнем Раджендре Гаджраджу Мишре. По его словам, он лично взял ребёнка у королевы на руки посреди двора. За этим наблюдал и резидент, выразивший одобрение свершившемуся.