Хубер, Карой

Карой Хубер (Huber Károly; , Варьяш, ныне в составе города Мерешти, Румыния — , Будапешт) — венгерский и . Отец Енё Хубаи.

Учился музыке в Араде. С 1844 года играл на скрипке в пештском Национальном театре, с 1851 года — в Венской опере, в следующем году вернулся в Будапештскую оперу концертмейстером и до 1871 года занимал первый пульт в оркестре, затем исполнял обязанности второго дирижёра. В 1856 году предпринял европейское гастрольное турне, в 1857 году образовал собственный струнный квартет. С 1884 года преподавал в Музыкальной академии Ференца Листа, первый руководитель скрипичной кафедры. Автор оперы «Секейская девушка» (A székely leány; 1858), симфонических, камерных, хоровых сочинений.