Александровский костёл (Киров)

Александровский костёл, Храм Пресвятого Сердца Иисуса — католический храм в городе Киров. Памятник архитектуры, построен в 1903 году. Расположен по адресу: ул. Дерендяева, 46. В настоящее время в здании действует органный зал. Кировский католический приход Пресвятого Сердца Иисуса административно относится к центральному региону Архиепархии Матери Божией (с центром в Москве). Католический приход проводит богослужения в приходском доме на ул. Деповской, 10, несколько раз службы проводились в храме.