X-Moto

X-Moto — компьютерная игра-платформер с открытым исходным кодом, 2D-симулятор мототриала.

X-Moto изначально являлась клоном коммерческой игры Elasto Mania, однако сейчас обладает такими отличительными возможностями, как поддержка физического движка chipmunk, вывод высококачественной 2D-графики, ускоряемой аппаратными средствами компьютера для вывода 3D, а также поддержка скриптового языка программирования Lua. На данный момент (18.08.2011) имеет уже более 2750 уровней для прохождения.

X-Moto также содержит такие возможности, как загрузка новых уровней через Интернет без необходимости выхода из игры. Кроме того, можно загрузить лучшие мировые результаты и просматривать записи лучших прохождений, или создавать свои комнаты, в которых ставить рекорды на уровне этих комнат.