Детективная история

«Детективная история» (Detective Story) — нуаровая полицейская драма режиссёра Уильяма Уайлера, вышедшая на экраны в 1951 году.

В основу фильма положена одноимённая пьеса 1949 года драматурга Сидни Кингсли. Фильм рассказывает об одном дне из жизни полицейского участка в Нью-Йорке, где детектив Джим Маклеод (Кирк Дуглас) и его коллеги ведут каждодневную борьбу с городской преступностью в различных её проявлениях. «Маклеод разрывается между желанием уделять больше времени своей жене и одержимостью при ловле преступников», проявляя при этом «чрезмерную жёсткость в отношении мелких нарушителей закона… Ситуация резко обостряется, когда, расследуя деятельность подпольного акушера, он узнаёт, что его жена также прибегала к его услугам».

«Детективная история» стала хитом как у критики, так и в прокате. Сам Кингсли оценивал киноверсию своей пьесы выше, чем спектакль, который он поставил на Бродвейской сцене.

В 1952 году фильм был номинирован на четыре Оскара: за лучший сценарий (Филип Йордан, Роберт Уайлер), за лучшую режиссуру (Уильям Уайлер), лучшей актрисе в главной роли (Элинор Паркер) и лучшей актрисе в роли второго плана (Ли Грант).