Граф Элгин

Граф Элгин  (Earl of Elgin) — наследственный титул в системе Пэрства Шотландии. Титул был создан 21 июня 1633 года для Томаса Брюса, 3-го лорда Кинлосса (1599—1663). Позднее для него был создан титул барона Брюса из Уорлтона в системе Пэрства Шотландии 30 июля 1641 года. Его сын и преемник, Роберт Брюс (1627—1685), получил в 1664 году титул графа Эйлсбери, став пэром Англии. В 1747 году после смерти Чарльза Брюса, 4-го графа Элгина и 3-го графа Эйлсбери (1682—1747), титулы графа Эйлсбери и барона Брюса прервались, а титул графа Эгина перешел к Чарльзу Брюсу, 9-му графу Кинкардина (1732—1771). Титулы графов Элгина и Кинкардина стали объединенными. Наиболее известен 7-й граф Элгин (1766—1841), который собрал большую коллекцию древнегреческого искусства, известную под названием «Мраморы Элгина». В Дублине существуют дороги названные в честь графов Элгин — Элгин-роуд и Эйлсбери-роуд.

Графы Элгин и Кинкардин также носят титулы лорда Брюса из Кинлосса (создан в 1608), лорда Брюса из Торри (1647), барона Элгина из Элгина в Шотландии (1849). Первые два титулы являются Пэрствами Шотландии, а третий — Пэрство Соединённого королевства.