Тетово (аэропорт)

Аэропорт Тетово (Аеродром Тетово) — бывший македонский военный и спортивный аэродром. Был построен в 1948 году и стал одним из самых современных аэродромов Югославии и всего Балканского полуострова, использовался Югославской народной армией. Располагался в 8 км к югу от Тетово около автотрассы Тетово — Гостивар. Позднее был заброшен, использовался как спортивный, но со временем практически полностью разрушился. В настоящее время на месте аэродрома практически нет его следов, хотя местные жители и по сей день называют район «Аэродром».