Подростковые реакции

Понятие «подростковые реакции» введено советским психиатром А. Личко. Некоторые из зарубежных авторов выделяют «подростковый комплекс» как ряд психологических особенностей, свойственных подросткам. В случае возникновения серьезных поведенческих и эмоциональных нарушений у подростка принято говорить о «пубертатном кризе».

Как полагает Личко в противовес зарубежным психологам, суть подросткового комплекса в специфичных для пубертатного возраста врожденных эмоциональных влечениях к определенным формам поведения. В научной литературе для врожденных эмоциональных влечений не существует какого-либо общепринятого термина, хотя в быту обычно используется слово «инстинкт» (например, «материнский инстинкт»). Поскольку этология придает термину инстинкт иное значение, отличное от смысла этого слова в общеупотребительном понимании, Личко для обозначения эмоциональных влечений подростков вводит термин «подростковые реакции».

В целом, проблемы с подростками присущи в основном индустриальным обществам. В соответствии с эволюционной психологией, проблемы подросткового возраста вызваны невозможностью удовлетворить основополагающие эмоциональные желания подростков в условиях урбанизированной современной цивилизации. Эмоциональная сфера человека формировалась эволюцией в течение миллионов лет, когда наши предки жили маленькими сообществами (племенами, группами), тесно интегрированными в природную среду, и не приспособлена к существованию в городах. Подростковые реакции были весьма адаптивны в обществе охотников-собирателей и не вызывали поведения, которое в настоящий момент составляет серьезную проблему как для общества, так и для самих подростков.