Рабинович, Розалия Моисеевна

Розалия Моисеевна Рабинович (1895, Киев — 1988, Москва) — советский живописец, график, сценограф, художник декоративно-прикладного искусства. Член и экспонент Общества художников-общественников (1928—1930). Произведения Розалии Рабинович находятся в Государственной Третьяковской галерее, ГМИИ им. А. С. Пушкина, Государственном центральном театральном музее им. А. А. Бахрушина, Каракалпакском государственном музее искусств им. И. В. Савицкого в Нукусе. Автор сценографии ряда спектаклей в Государственном центральном театре юного зрителя (1939).