Очаг Гона

Очаг Гона (Ghon's focus, Ghon focus) — очаг первичного поражения легких при туберкулёзе, обычно в рамках первичного туберкулёзного комплекса (т.е. в сочетании с регионарной лимфаденопатией). Первоначально представляет собой небольшой (размером от булавочной головки до вишни) очаг гранулематозного воспаления, который можно обнаружить на рентгенограмме грудной клетки.

Первым характеристику данного очага в 1912 году дал патологоанатом профессор Антон Гон.

В активном состоянии чаще всего встречается у детей. О распространённости этого вида поражения свидетельствует тот факт, что зажившие очаги Гона встречаются у 90—97% всех трупов взрослых людей.