Трофей чемпионов по хоккею на траве среди мужчин 1995

Трофей чемпионов по хоккею на траве среди мужчин 1995 (1995 Men's Hockey Champions Trophy) — 17-й розыгрыш Трофея чемпионов по хоккею на траве среди мужских сборных команд. Турнир прошёл с 23 сентября по 1 октября 1995 года на Олимпийском стадионе в городе Берлин (Германия).

Победителями Трофея чемпионов (в 6-й раз в своей истории) стала сборная Германии, победившая в финале сборную Австралии со счётом 4:2 по послематчевым пенальти (основное время матча закончилось со счётом 2:2). Бронзовым призёром чемпионата стала сборная Пакистана, обыгравшая в матче за 3-е место сборную Нидерландов со счётом 2:1.