Луций Муммий Ахаик

Луций Муммий Ахаик (Lucius Mummius Achaicus; 193—141/140 годы до н. э.) — древнеримский военачальник и политический деятель из плебейского рода Муммиев, консул 146 года до н. э. Был «новым человеком». Впервые упоминается в источниках как претор 153 года до н. э. Управлял провинцией Дальняя Испания, где воевал с лузитанами: сначала был разбит, но позже одержал победу, за что по возвращении в Рим в 152 году до н. э. был удостоен триумфа. После избрания консулом был назначен командующим в Ахейской войне. Одержал решающую победу при Левкопетре и разрушил один из центров Ахейского союза Коринф. В дальнейшем совместно с комиссией из десяти легатов организовал в Греции новый порядок, предполагавший фактическое подчинение страны римским наместникам Македонии.

За свою победу Луций Муммий получил второй триумф и агномен Achaicus (Ахейский). В 142 году до н. э. вершиной его карьеры стала цензура, совместная с Публием Корнелием Сципионом Эмилианом.