Князь Сульмоны

Князь ди Сульмона (Principe di Sulmona) — итальянский аристократический титул. Титул происходит от названия города Сульмона, провинция Л’Акуила, регион Абруццо.

Княжеский титул был создан в 1526 году императором Священной Римской империи Карлом V Габсбургом для вице-короля Неаполя в 1522—1523 годах Шарля де Ланнуа (ок. 1487—1527). Его прямые потомки носили княжеский титул до 1604 года.

В 1610 году княжеский титул был восстановлен королем Испании Филиппом III для Маркантонио Боргезе (1598—1658), племянника римского папы Павла V. Испанский король Филипп III продал княжество и город Сульмона семье Боргезе. После объединения Италии титул князя Сульмоны был признан новым Королевством Италия.