General Motors EV1

EV1 («Electrical Vehicle 1») — электромобиль компании General Motors. Выпускался с 1997 года, второе поколение — в 1999 году. Был доступен только в Калифорнии и Аризоне и только на условиях лизинга.

В первом поколении были установлены обычные свинцово-кислотные аккумуляторы. Запас хода составлял 120 км. Было произведено 660 экземпляров. На втором поколении EV-1 устанавливались никель-металл-гидридные аккумуляторы. Запас хода увеличился вдвое — до 240 км. Было произведено 457 экземпляров. Всего было произведено 1117 шт. EV-1. В 2003 году программа была закрыта. Электромобили изъяты у пользователей и уничтожены. В музеях осталось два экземпляра. Ещё один уцелевший экземпляр нашли в декабре 2019 года на парковке в Атланте, Джорджия.