Украинский язык (энциклопедия)

Украинский язык: энциклопедия (Українська мова) — первая энциклопедия, посвященная украинскому языку и украинскому языкознанию, опубликованная в издательстве «Украинская энциклопедия» имени М. П. Бажана (Киев) в 2000 году тиражом 5000 экземпляров. Второе издание вышло в 2004 году, третье — в 2007 г., четвёртое — в 2013 году.

В подготовке издания принимали участие специалисты НАН Украины, Института языкознания имени А. А. Потебни НАН Украины, Института украинского языка НАН Украины.