Моффат, Стивен

Стивен Уильям Моффат (Steven William Moffat; род. 18 ноября 1961, Пейсли, Шотландия, Великобритания) — британский телевизионный сценарист и продюсер, известный по работе над сериалом «Доктор Кто» и созданием популярного сериала «Шерлок».

Первой телевизионной работой Моффата была подростковая драма Press Gang, до этого он работал учителем в школе. Давний поклонник британского сериала «Доктор Кто». Его место занял создатель детективной драмы «Бродчерч» Крис Чибнелл.

Многие из программ, над которыми он работал, получали премии, включая четыре BAFTA, четыре «Хьюго» и две «Эмми». В 2012 году он был награждён Особой Премией BAFTA, а написанная им для сериала «Доктор Кто» серия «День Доктора» установила мировой рекорд как самое транслируемое телевизионное шоу.

В 2015 году был удостоен звания офицера ордена Британской империи за заслуги в области телевидения.