Herzog Zwei

Herzog Zwei — видеоигра в жанре стратегия в реальном времени, разработанная компанией Technosoft и выпущенная в 1989 году исключительно для игровой консоли Sega Mega Drive. Является продолжением игры «Herzog» для домашних компьютеров стандарта MSX, а также одной из первых игр жанра стратегии в реальном времени, появившихся до выхода игры «Dune II» разработчики которой были вдохновленые Герцогом 2, популяризировавшей его.
Игра содержит набор уровней-карт, действие на которых происходит в разных условиях, влияющих на игровой процесс — в лесах, на островах, на вулкане. На карте сражаются два игрока (игрок и компьютер или игрок и второй игрок).

У каждого игрока есть главная база, уничтожение которой приводит к поражению. Также на карте находятся малые базы, которые игроки могут захватывать. От количества захваченных малых баз зависит скорость прибавления денежных средств на счёт игрока.

Сами игроки присутствуют на карте в виде самолётов-трансформеров и могут ходить по поверхности или летать над картой, а также атаковать другого игрока. Запас топлива ограничен, при его исчерпании игрок взрывается и возвращается к своей базе. Пополнить запас топлива возможно над любой из баз игрока.