Памятник Ивану Ткаченко

Памятник Ткаченко — находится в Ленинском районе Донецка, на площади Металлургов. К площади ведёт улица, названная именем Ткаченко.

Иван Филиппович Ткаченко — Герой Советского Союза. Родился в Юзовке. Работал слесарем на Донецком металлургическом заводе с 1933 по 1940 год.

Памятник был установлен по ходатайству рабочих Донецкого металлургического завода в память о бывшем рабочем завода. Открытие памятника состоялось 17 июля 1980 года. Авторы памятника: скульпторы — Л. П. Казанская и Н. А. Баранов, архитектор — Н. М. Поддубный.

Памятник представляет собой фигуру Ивана Филипповича Ткаченко в полный рост, одетого в военную форму. В правой руке он держит бинокль, у левого бедра планшет.