Горский, Осип-Юлиан Викентьевич

Осип-Юлиан Викентьевич Горский (1766 — 07.07.1849) — офицер-артиллерист, участник военных действий российской армии начала XIX века, Отечественной войны 1812 г. и заграничных походов 1813—1814 гг. Неоднократно награждён за храбрость и отличие в сражениях. Полковник. Статский советник. В некоторых источниках упоминается под фамилиями Грабигорский, Грабя-Горский, Грабе-Горский, Друцкий-Горский. М. В. Нечкина считала его 122-м декабристом, преданным Верховному суду.

Участвовал в событиях 14 декабря 1825 г. на Сенатской площади Санкт-Петербурга. Был арестован в ночь на 15 декабря 1825 г. и заключён в Алексеевский равелин Петропавловской крепости. Без приговора Верховного суда по высочайшему указу в 1827 г. отправлен на поселение в Берёзов Тобольской губернии под надзор полиции.