Гуанъу-ди

Гуанъу-ди (), личное имя Лю Сю (, 5 год до н. э. — 57 год), взрослое имя Лю Вэньшу () — император Китая в 25-57 годах. Первый император поздней империи Хань. Энергично возобновил начатые неудачливым Ван Маном реформы, направленные на укрепление государственной власти и ослабление элиты на местах. Раздал народу почти всю землю, конфискованную у богатых, радикально снизил налоги, освободил частных рабов. В начале правления окончательно подавил восстание краснобровых, которое и привело в итоге к восстановлению империи Хань.