Премия Ассоциации телевизионных критиков за личные достижения в комедии

Премия Ассоциации телевизионных критиков за личные достижения в комедии (TCA Award for Individual Achievement in Comedy) — награда, ежегодно присуждаемая Ассоциацией телевизионных критиков за индивидуальные достижения как актёров, так и авторов в комедийных программах американского телевидения. Сама премия была запущена в 1985 году, но до 1997 года данной категории не существовало, а в категории за выдающиеся достижения в комедии отмечались лишь программы, а не актёры. Номинанты на премию озвучиваются в июне, а сама церемония вручения наград проводится в июле или августе.

За все время существования премии в данной категории ее получили 19 актёров, актрис и авторов комедийных программ. Актриса Фиби Уоллер-Бридж — последняя на данный момент обладательница премии, она получила ее за роль Дряни в сериале «Удивительная миссис Мейзел». Дэвид Хайд Пирс, Джейн Качмарек, Джон Стюарт и Луи Си Кей завоевали большинство наград за личные достижения в комедии; они являются двукратными обладателями премии. Джулия Луи-Дрейфус семь раз номинировалась на премию в данной категории; это является рекордным количеством номинаций для премии Ассоциации телевизионных критиков за личные достижения в комедии.