Bounty (батончик)

Bounty («Баунти»; bounty — «щедрость») — конфета с мякотью кокоса, покрытая молочным шоколадом, выпускаемая американской компанией Mars в странах Европы, Океании и Ближнего Востока.

Выпускается в двух видах — с молочным и тёмным шоколадом. С молочным шоколадом батончик имеет голубую упаковку, с тёмным — красно-коричневую. С 2007 года батончики с тёмным шоколадом перестали продаваться на постсоветском пространстве, однако в 2011 году вновь появились в продаже. Есть разновидности со вкусом манго и ананаса, а также «Bounty Trio» — увеличенная, по сравнению со стандартной, упаковка — с тремя конфетами.

Рекламные ролики продукта снимаются на фоне тропического острова, зачастую это таиландский остров Самуй. Рекламный слоган: «Bounty — райское наслаждение», дословно с английского языка: «Вкус рая» («The Taste of Paradise»).

С середины 1990-х годов в США шоколадные батончики «Баунти» не выпускаются, а импортируются из Европы.