Нуклеолин

Нуклеолин (Nucleolin, NCL) — белок, имеющийся у высших эукариот (животные, растения и дрожжи). У человека он кодируется геном NCL, расположенным на 2-й хромосоме в локусе 2q37.1.

Нуклеолин — один из наиболее часто встречающихся ядрышковых белков. Он принимает участие в процессе образования рибосом, но выполняет также функции, не имеющие прямого отношения к ядрышку и протекающему в нём биогенезу рибосом. Способность нуклеолина участвовать во многих клеточных процессах обеспечивается его структурной организацией и возможностью взаимодействовать со многими белками, а также нуклеиновыми кислотами. Нуклеолин играет определённую роль в развитии различных вирусных инфекций, а также при возникновении раковых заболеваний, выступая как онкоген.