Правда истории или мифология?

«Правда истории или мифология? Малоизвестные страницы служебно-боевой деятельности Пограничных войск НКВД СССР в начальный период Великой Отечественной войны» — монография генерал-майора запаса Пограничной службы Федеральной службы безопасности Российской Федерации, кандидата философских наук Владимира Городинского.

В книге рассматривается широкий спектр ранее практически не изучавшихся вопросов. Даётся принципиально новая трактовка целого ряда событий истории Пограничных войск НКВД в 1941—1942 годы. Автор «поставил под сомнение устоявшуюся общую историческую концепцию относительно участия пограничных войск в Великой Отечественной войне и предложил совместными усилиями, без лишнего шума, её переработать». Книга «вызвала бурное обсуждение на интернет-порталах и в пограничном сообществе».