Кондратьев, Виктор Иванович

Виктор Иванович Кондратьев (16.04.1925, Москва — 06.07.2007, там же) — советский конструктор, специалист в области разработки систем контроля автоматики ядерных боеприпасов.

В 1942—1951 гг. работал на предприятиях Наркомата авиационной промышленности.
Заочно окончил Московский авиационный институт (1951).

В 1951—1958 гг. на инженерных должностях в РФЯЦ-ВНИИЭФ.
В 1958—1987 гг. работал во ВНИИА: заместитель начальника отдела, начальника отдела, ведущий конструктор.

Лауреат Государственной премии СССР 1968 г. за разработку первой автоматизированной системы контроля ядерных боеприпасов.

Награждён медалью «За трудовое отличие».