Камень веры

Камень веры (полное название: «Камень веры: православным церкви святой сынам — на утверждение и духовное созидание; спотыкающимся же о камень преткновения и соблазна — на вставание и исправление», Камєнь вѣры: православнымъ цєрквы святыѧ сыномъ на утвєрждєнїє и духовноє созиданїє. Прєтыкающымсѧ жє ω камєнь прєтыканїѧ и соблазна. На востанїє и исправленїє; в XIX веке издавалась под названием «Камень веры Православно-Кафолической Восточной Церкви») — полемическое произведение митрополита Стефана Яворского, направленное против протестантской проповеди в России. Книга главным рассчитана на православных, склоняющихся к протестантству. Митрополит Стефан рассматривает догматы, оспариваемые в то время протестантами. Как отмечал Иоанн Морев «„Камень веры“ носит на себе следы значительного влияния римско-католической богословской литературы: сочинения Беллярмина и Бекана сообщили как внешнюю форму построения трактатов „Камня вѣры“, так и послужили главнейшим источником содержания положительной и полемической его частей».