Гей-парад

Гей-парад (Gay parade); также Гей-прайд-парад (Gay pride parade — Парад «гей-гордости»), Прайд-парад (Pride Parade — «Парад гордости») — акция, в основном принимающая форму шествия, задачей которого является видимость (каминг-аут) лесбиянок, геев, бисексуалов и трансгендеров (ЛГБТ) и других ЛГБТ представителей, утверждение толерантного отношения к ним, защита прав человека и гражданского равноправия вне зависимости от сексуальной ориентации и гендерной идентичности (в том числе осуществление прав ЛГБТ на свободу собраний и самовыражения), проявление чувства собственного достоинства, проявление разнообразия и единства ЛГБТ-сообщества.

Гей-парады проходят более чем в 50 странах мира на всех континентах, включая такие традиционно религиозные и консервативные страны как Турция, Ливан, Китай, Индия, Венесуэла, Колумбия и другие. В зависимости от конкретной ситуации гей-парад может носить характер карнавала или правозащитной демонстрации. Термин gay в названии — часть устоявшегося выражения: употребляется в данном случае не только по отношению к геям, но в широком смысле относится ко всем представителям ЛГБТ-сообщества.