Зондерготика

Зондерготика (Sondergotik — особенная готика) — особенный стиль архитектуры поздней готики, преобладавший в Австрии, Баварии, Верхней и Нижней Саксонии, Швабии, Богемии (Чехии) между 1350 и 1550 годами. Термин впервые употребил немецкий историк искусства Курт Герстенберг в монографии «Особенная немецкая готика» (Deutsche Sondergotik, 1913), в которой он утверждал, что поздняя готика имела необычные проявления не только на западе Европы (пламенеющая, вертикальная, исабелино, мануэлино), но и в центральной её части (главным образом на юге Германии и в Рейнской области).

В Средневековье строителями больших кафедральных соборов были члены странствующих артелей: масоны, «главные», или «вольные», каменщики (franc-maçon), и «латомусы», (magister latomorum — мастера-каменотёсы) в основном франкского происхождения. Не случайно Э. Панофский в книге «Готическая архитектура и схоластика» (1957) называл готический стиль, вслед за средневековыми хронографами, «франкским творением» (opus francigenum).