Тантра (значения)

Тантра — термин, имеющий широкое смысловое значение. Корень «тан» означает распространять, корень «тра» — спасать. Тантра распространяет великое знание и тем самым спасает. Тантра означает также «истина» или же «книга», «трактат». Есть и другие толкования этого слова.

Тантры — буддийские или индуистские трактаты.
Тантра — система высших практик тибетского буддизма.
Тантра — система духовно-религиозных практик в индуизме.
Тантра — обзор разнородных пониманий «тантры» в традиционных эзотерических учениях, школах нью-эйджа и в популярной культуре.
Тантрический секс — сексуальные практики, использующие какие-то элементы сексуальной тантры.
Тантра — направление в кэмпо, когда во главу становится эзотерическое, мистическое развитие занимающегося боевым искусством. К тантрическим боевым искусствам относят айкидо в высшем своем развитии Морихэем Уэсибой.