Воинское кладбище в Вадовицах

Воинское кладбище в Вадовицах — историческое кладбище в городе Вадовице (Вадовицы; Wadowice, Вадовиці), ул. Войска Польского. В Малопольском воеводстве, в Польше. Погребены солдаты местного гарнизона времён Австро-Венгрии, военнопленные с советско-польской войны 1919-1920 годов, герои Второй мировой войны и Красной армии, в январе 1945 года павшие в районе Вадовиц. Имеет художественную ценность и как ландшафтный (краеобразующий) объект с самобытной пространственной планировкой.