Шикотан

Шикотан (от айнского слова, которое означает «большое населённое место» («ши» — большoй; «котан» — поселение); 色丹島 Сикотан) — самый крупный остров Малой гряды Курильских островов. Согласно федеративному устройству России входит в Сахалинскую область в составе Южно-Курильского района в рамках административно-территориального устройства области и в составе Южно-Курильского городского округа в рамках муниципального устройства в области. Принадлежность острова России оспаривает Япония, которая рассматривает его как часть своего округа Нэмуро губернаторства Хоккайдо. Имеет постоянное население в количестве 2820 человек (2010).

В XVIII столетии по-русски также назывался Фигурной (при первом описании, из-за извилистой береговой черты) и Шпанберга (по имени первооткрывателя).

Учитывая приграничное положение острова рядом с морской границей с Японией и территориальные претензии последней, на острове с 1945 года дислоцируется отряд пограничных сторожевых кораблей СССР (затем России). Одной из главных задач морских погранвойск Шикотана является пресечение незаконной добычи морских биоресурсов японскими рыбаками.