MoleZ

MoleZ (искажённое moles, кроты) — компьютерная игра в жанре аркада.

Игра была разработана в 1997 годуоднако выпущена была в Рождество 1999 года. Что характерно: и в связи с этим - разработчкик явно внушает окружающим что MoleZ явилась предшественником Liero выпущенной в 1998... В любом случае: обе - клоны Worms, частично с примесью Mine bombers.

В MoleZ могут играть от двух до четырёх человек на одном компьютере. Управление производится с клавиатуры (до трех человек) и с джойстика (четвертый игрок).

Как и в Liero, в MoleZ вид сбоку. Однако, в MoleZ карта располагается на экране целиком и не прокручивается. Персонажи-кроты нуждаются в опоре для передвижения, иначе они падают.

В игре присутствует 17 видов оружия. Перед игрой игроки выбирают 3 из них. Оружие обладает бесконечным запасом патронов, однако их заряд ограничен и по его окончании оружие требует перезарядки.

В MoleZ возможно использование верёвки для преодоления препятствий и попадания на возвышенности, причём ею можно пользоваться, не меняя оружия. Чтобы использовать её, необходимо нажать комбинацию клавиш прыжок + смена оружия.

Игра заканчивается по достижении лимита очков.