Посёлок дома отдыха «Ершово»

Посёлок дома отдыха «Ершово» — посёлок сельского типа в Одинцовском районе Московской области, в составе сельского поселения Ершовское. Население — чел. (), в посёлке числится 1 садоводческое товарищество. До 2006 года посёлок входил в состав Ершовского сельского округа.

Посёлок расположен на северо-западе района, на северо-восточной окраине села Ершово, в 2,5 километрах на север от Звенигорода, высота центра над уровнем моря 199м.

Посёлок возник в 1928 году как жильё обслуживающего персонала организованного в усадьбе «Ершово» дома отдыха. По переписи 1989 года в посёлке числилось 20 хозяйств и 419 жителей.