Битва в долине Дюн

Битва в долине Дюн (битва при Валь-эс-Дюн; Bataille du Val-ès-Dunes; 1047) — сражение между нормандскими баронами и войсками короля Франции Генриха I и герцога Нормандии Вильгельма I в 1047 году. Разгром мятежных баронов позволил герцогу Вильгельму утвердиться на нормандском престоле.

Долина Дюн представляет собой равнину в Нормандии на юго-восток от Кана, между деревнями Валмерай, Контевиль и Бургебу.

Вильгельм I (впоследствии король Англии Вильгельм I Завоеватель) формально считался герцогом Нормандии с 1037 года, после того, как его отец, герцог Роберт, умер в Никее. Ему было 8 лет, он был незаконнорождённым и часть баронов, главным образом из Верхней Нормандии не признала его права. В 1037—1047 гг. Нормандия переживала период анархии. В этот период произошло несколько мятежей против герцога. Очередной мятеж был организован Ги де Брийоном, сыном бургундского графа Рено. Он склонил на свою сторону крупных баронов западной Нормандии — Нигеля, виконта Кутанса, Ранульфа I, виконта Бессена (Байё) и Ральфа Тессона. Юного герцога поддержал французский король Генрих I. В начале 1047 года король ввел войска в Нормандию — через Аржантан до реки Лайзон, где к нему присоединилась двигавшаяся из Руана через долину Ож армия герцога.