Канада и НАТО

С момента создания в 1949 году Североатлантического альянса Канада была не только членом, но и страной-основателем альянса. Участие Канады в НАТО стало неожиданностью, ведь страна в довоенный период отмечалась изоляционизмом. Тем не менее, канадские чиновники, такие как Х. Ронг и Лестер Б. Пирсон и в частности премьер-министр Луи Сен-Лоран работали на пользу альянса не только потому, что они стремились отомстить Советскому Союзу, как другие члены, а потому, что они надеялись, что договор поможет устранить любые потенциальные соперничества между США, Великобританией и другими европейскими великими державами (главным образом Францией, но позже в том числе Западной Германией), где Канада будет вынуждена выбрать одну из сторон. Данный вопрос долгое время было главной целью канадской внешней политики. В Североатлантическом договоре канадские дипломаты определили и написали Статью 2, которая определяет, что члены будут поддерживать «свободную» политическую систему и способствовать развитию экономического сотрудничества, в дополнение к более обычных дипломатических и военных вопросов. Но этому не суждено сбыться, ведь европейские страны «смотрели» в сторону создания Европейского Союза, а США в сторону создания Североамериканской зоны свободной торговли между Канадой, Мексикой и США.