Инозитолтрифосфат

Инозитолтрифосфат (IP) — это водорастворимый вторичный посредник. IP образуется в результате распада мембранных фосфолипидов под действием фермента фосфолипазы С. Инозитолтрифосфат вместе с диацилглицерином принимает участие в передаче сигнала в клетке.

IP взаимодействует с Ca-каналами мембраны эндоплазматического ретикулума, в результате чего происходит выделение ионов кальция из ЭПР.

IP также принимает участие в регуляторных процессах, сопровождающих оплодотворение яйцеклетки.

Антагонист рецептора IP — аденофостин.