Криминальная зона

Криминальная зона (также известная как Опасные улицы (Calles Peligrossas в Перу) — это совместный американско-перуанский антиутопический научно-фантастический фильм 1989 года, снятый Луисом Льосой, написанный Дэрилом Хейни и в котором снимались Дэвид Кэррадайн, Питер Нельсон, Шерилин Фенн и Майкл Шейнер. Кэррадайн играет загадочного незнакомца, который вербует молодых любовников для нелегальный акции (Нельсона и Фенн), чтобы совершить преступление в футуристическом полицейском государстве, обещая им путь к спасению. Исполнительным продюсером был Роджер Корман, который придумал оригинальную концепцию. Из-за явного недостатка перуанского антуража, фильм был лучше воспринят американцами, чем перуанскими критиками. New Concorde Кормана совместно спродьюсировала фильм и занялась дистрибуцией. После премьеры в Лос-Анджелесе фильм был выпущен на VHS компанией MGM/UA.