Колчевников, Михаил Юрьевич

Михаил Юрьевич Колчевников (29 августа 1947 года — 10 августа 2005 года) — спортсмен-водник, мастер спорта СССР, заслуженный мастер спорта России, судья республиканской категории. В составе организованных групп был автором первых прохождений ряда водных маршрутов 6 категории сложности в горах Республики Алтай, Бурятии, Казахстана. В 1989 году стал одним из организаторов и главным судьёй первых в мире международных соревнований по рафтингу. Погиб 10 августа 2005 года при прохождении порога Аккемский прорыв 5 категории сложности на реке Катунь. В 2009 году посмертно был включён в международную Аллею славы «Белая вода» (International Whitewater Hall of Fame) в номинации «Новатор», став первым и россиянином в этом списке.