Пласа Лассо, Гало

Гало Линкольн Пласа Лассо де ла Вега (Galo Lincoln Plaza Lasso de la Vega, 17 февраля 1906 — 28 января 1987) — эквадорский политический и государственный деятель, президент страны с 1948 до 1952 года, генеральный секретарь Организации Американских Государств с 1968 до 1975 года.

Родился в Нью-Йорке во время изгнания своего отца, генерала и бывшего президента Леонидаса Пласы. Изучал сельское хозяйство в Мэриленде, экономику — в Калифорнии, а также международные отношения в Джорджтауне. В 1938 году получил пост министра обороны, в 1944 году стал послом Эквадора в США, в 1948 году был избран президентом страны. Отличался от своих предшественников на посту президента тем, что родился и получил образование в Соединённых Штатах. Его связи с США усилились ещё больше во время его работы послом в Вашингтоне при президентстве Карлоса Альберто Арройо дель Рио. Такие факты биографии Пласы стали его «слабыми местами» и предоставили повод для обвинений со стороны Веласко Ибарры в «прислуживании американскому империализму».