Фудзи (космический корабль)

Фудзи () — японский многоцелевой пилотируемый космический корабль, предложенный к реализации.

Проект традиционного капсульного корабля «Фудзи» был предложен Национальным агентством по исследованию космоса (NASDA) в декабре 2001 года как альтернатива более сложному крылатому многоразовому космоплану HOPE. Проект не был принят к реализации в связи с продолжавшейся в то время разработкой HOPE. После отмены проекта HOPE в 2003 году корабль «Фудзи» вновь был предложен сменившим NASDA Японским агентством аэрокосмических исследований (JAXA) как национальное пилотируемое космическое средство со сроком реализации к 2011 году. Существует также альтернативное предложение о создании пилотируемого корабля на базе разрабатываемого варианта со спускаемым аппаратом автоматического грузового корабля HTV «Конотори». Однако, правительство Японии отложило на неопределённое будущее все планы национальных пилотируемых космических программ, кроме японского модуля «Кибо» и грузовых кораблей HTV «Конотори» для Международной космической станции.

Предполагается многоцелевое использование корабля «Фудзи»: как универсальное средство для доставки экипажей и некрупногабаритных грузов на МКС и возвращения их на Землю, для космического туризма и различных других специальных одиночных миссий, а также для полётов к Луне и астероидам в перспективе.

Модульный корабль может запускаться в различных конфигурациях в зависимости от потребностей разных миссий.