Туманс, Харийс

Харийс Туманс (Harijs Tumans; родился 1 ноября 1967 года в Риге) — латвийский историк, специалист по истории Древней Греции.
Доктор исторических наук, профессор Латвийского университета.

В 1984-86 гг. учился на истфаке Латвийского государственного университета, в 1988—1992 гг. — на истфаке Санкт-Петербургского университета, где окончил кафедру истории древней Греции и Рима. Ученик проф. Фролова Э.Д. Проходил в 1986-88 гг. службу в Советской армии. В 1992-95 гг. обучался в докторантуре Латвийского университета (далее - ЛУ), доктор исторических наук (1996). С 1992 года преподает на историко-философском факультете ЛУ. Доцент (1999), ассоциированный профессор (2001), государственный профессор (2015) ЛУ.

Стажировался в университетах Мюнстера (Германия) и Базеля (Швейцария). За подготовку книги "Varoņi un varonība Senajā Grieķijā" (Герои и героизм в Древней Греции) был признан историком 2015 года в Латвии. Живёт в Риге.