Театр Э. Т. А. Гофмана

Театр Э. Т. А. Гофмана () —театр в Бамберге (Германия). Носит имя немецкого писателя, композитора, капельмейстера Э. Т. А. Гофмана, работавшего в театре в 1808—1813 годах. Основан театр в 1802 году. Театр находится в центре старого Бамберга на площади Гофмана ( E.T.A.-Hoffmann-Platz 1).

Театр ведёт свою историю с небольшого частного театра, открытого в 1802 году. К 1808 году было построено новое здание театра, которое входит и в своевременный театральный комплекс.

В нацистский период театр был закрыт. После войны в нём находился лагерь беженцев. Но небольшая труппа театра играла в это время в различных залах города.

В 1959 году театр, после ремонта, возобновил свою деятельность. В 1970 году здание театра приобрёл Бамберг и театр стал городским театром — «театром Э. Т. А. Гофмана».

В 1999–2003 годах театр был реконструирован, появились новый зал и студия.

На площади перед Театром установлена статуя Гофмана. Он держит на руках своего любимого кота Мурра, имя которого писатель увековечил в Житейских воззрениях кота Мурра.