Армия моджахедов

Армия моджахедов (جيش المجاهدين, Джейш аль-Муджахидин) — объединение ряда полевых командиров различных исламистских группировок, участвующих в сирийском конфликте как против правительственных войск Башара Асада, так и против другой исламистской организации — «Исламское государство» (ИГ). Боевики обвиняют лидеров ИГ в дестабилизации обстановки на оккупированных ими территориях, ранее подконтрольных сирийским силовикам. Представители коалиции объявили о своих планах провести наступление в провинциях Идлиб и Алеппо, а впоследствии и в остальных регионах страны.

Фракция была сформирована в январе 2014 года выходцами из деревень и городов близ Алеппо. У группировки нет четкой политической программы, однако её члены во многом разделяют исламистские взгляды, в отличие от светской «Свободной сирийской армии» (ССА), с которой сотрудничали ранее до 12 тысяч боевиков.