Барон Горелл

Барон Горелл из Брамптона в графстве Дербишир — наследственный титул в системе Пэрства Соединенного Королевства. Он был создан 16 февраля 1909 года для сэра Горелла Барнса (1848—1913), президента Завещания, Развода и Адмиралтейского отделения Высокого суда с 1905 по 1909 год. Его старший сын, Генри Горелл Барнс, 2-й барон Горелл (1882—1917), был убит в Первой мировой войне, и ему наследовал его младший брат, Рональд Горелл Барнс, 3-й барон Горелл (1884—1963). Он в частности, занимал пост заместителя министра по воздуху в 1921—1922 годах в коалиционном правительстве Дэвида Ллойда Джорджа. Его преемником стал его сын, Тимоти Джон Рэдклифф Барнс, 4-й барон Горелл (1927—2007). Он был старшим исполнительным директором нефтяной компании Royal Dutch Shell с 1959 по 1984 год.

По состоянию на 2010 год титул носителем титула являлся его племянник, Джон Барнс, 5-й барон Горелл (род. 1959), который стал преемником своего дяди в 2007 году. Он был сыном достопочтенного Рональда Александра Генри Барнса (1931—2003), младшего сына 3-го барона Горелла.