Oreoicidae

Oreoicidae — семейство певчих птиц отряда воробьинообразных, обитающих в Австралии и Новой Гвинее. Птицы среднего размера с коричневым, оливковым и чёрно-белым, или серым и жёлтым оперением. Питаются преимущественно насекомыми. Строят глубокие чашеобразные гнёзда из мха, коры, листьев и корешков в развилках деревьев. Откладывают 1—4 яйца, птенцы вылупляются асинхронно, быстро покидают гнездо, иногда до того как приобретают способность летать, и остаются кормиться с родителями на неизвестное время.

Международный союз орнитологов относит к семейству Oreoicidae три монотипичных рода Aleadryas, Ornorectes и австралийские птицы-колокольчики (Oreoica), которых ранее включали в семейство свистуновых. Выделение семейства Oreoicidae nomen nudum произошло в работе Чарлза Сибли и Джона Алквиста 1985 года, формальное описание было дано в работе Ричарда Шодда и Лесли Кристидиса в 2014 году.