Парма (футбольный клуб)

«Парма» (Parma, официально «Парма Кальчо 1913» (Parma Calcio 1913)) — итальянский профессиональный футбольный клуб из одноимёного города, в одноимённой провинции в регионе Эмилия-Романья. Клуб был основан 27 июля 1913 года под названием Футбольный клуб «Верди» (Verdi Foot Ball Club). С 1923 года домашние матчи «Парма» проводит на стадионе «» вместимостью 23045 зрителей. После прошедшей 22 июня 2015 процедуры банкротства клуб переведен в Серию D. 18 мая 2018 года «Парма» после банкротства и трёх лет пребывания в низших дивизионах страны, вернулась в Серию А, став первым в истории итальянского футбола клубом, кому удалось пройти из Серии D в Серию А ровно за три сезона.

Хотя «Парма» никогда не выигрывала золотые медали чемпионата Италии, на счету клуба три Кубка Италии, один Суперкубок Италии, два Кубка УЕФА, один Кубок обладателей кубков УЕФА и один Суперкубок УЕФА. Все эти титулы были завоёваны во времена, когда клуб спонсировался Калисто Танци, основателем компании Parmalat, в период с 1992 по 2002 годы. В этот же период «Парма» заняла второе место в Серии A в сезоне 1996/97, что остаётся наивысшим результатом в истории клуба. «Парма» является одним из самых успешных итальянских клубов по количеству трофеев, завоёванных под эгидой УЕФА, уступая лишь «Милану», «Ювентусу» и «Интернационале».