Лицей Людовика Великого

Лицей Людовика Великого (Lyceé Louis-le-Grand) — государственное учебное заведение в Париже (Франция). Даёт обучающимся среднее и высшее образование.

Лицей находится в самом центре Латинского квартала. Был основан в 1563 году орденом иезуитов и первоначально назывался Клермонский коллеж.

Этот лицей, известный высоким уровнем своего образования как во Франции, так и на международной арене, окружён не менее известными учебными заведениями, такими как Сорбонна, Коллеж де Франс, юридический факультет и институт географии. Обучение бесплатное, отбор осуществляется на основе конкурса.

За многовековую историю лицея в его стенах обучались такие известные люди, как Максимилиан Робеспьер, Жан-Батист Мольер, Виктор Гюго, Жорж Помпиду, Жак Ширак, Эварист Галуа и другие.