Гран-при России

Гран-при России (Russian Grand Prix) — этап Формулы-1, который проводится в России в посёлке Сириус на трассе «Сочи Автодром» в Олимпийском парке с 2014 года, спустя после последнего Гран-при России, проведенного в дореволюционное время.

14 октября 2010 года был подписан контракт на проведение Гран-при до 2020 года с опционом на продление. С российской стороны контракт подписал генеральный директор ОАО «Центр передачи технологий строительного комплекса Краснодарского края „Омега“» Михаил Капирулин, а финансирование гарантировали подписи под отдельным договором руководства компании «Базовый элемент» и 27 февраля 2017 контракт на проведение российского этапа чемпионата мира по автогонкам в классе машин «Формула-1» был продлен до 2025 года.

Первая гонка состоялась 12 октября 2014 года.