Флаг Пермского края

Флаг Пермского края является официальным государственным символом Пермского края как субъекта Российской Федерации.

Флаг утверждён 3 октября 2007 года Законом Пермского края № 124-ПК «О флаге Пермского края», принятым Законодательным Собранием Пермского края 20 сентября 2007 года, и внесён в Государственный геральдический регистр Российской Федерации с присвоением регистрационного номера 3719.

Пермский край образован 1 декабря 2005 года в результате объединения Пермской области и Коми-Пермяцкого автономного округа в соответствии с результатами референдума, проведённого 7 декабря 2003 года. Флаг Пермской области, принятый 17 апреля 2003 года, остался без изменений.