Рубан, Анна Ефимовна

Анна Ефимовна Рубан (26 января 1942 года, хутор Калиново, Воронежская область) — передовик сельскохозяйственного производства, доярка. Полный кавалер Ордена Трудовой Славы.

Родилась 26 января 1942 года в крестьянской семье на хуторе Калиново Кантемировского района Воронежской области. Окончив неполную среднюю школу, начала свою трудовую деятельность в колхозе «Дружба» Кантемировского района, в котором проработала до выхода на пенсию в 1997 году.

Проживает в селе Касьяновка Журавского сельского поселения Кантемировского района Воронежской области.