Ингальская долина

Ингальская долина — археологический микрорайон в Тоболо-Исетском междуречье, крупнейший по площади на юге Тюменской области, относится к Исетской культурно-исторической провинции. Насчитывает 177 курганов, 55 памятников археологии федерального значения и 5 региональных памятников природы.

На территории долины представлены археологические памятники от мезолита (VIII—VII тыс. до н.э.) до Средневековья (XV век), относящиеся в том числе к древним арийской (андроновская культура) и угорской (саргатская культура древних венгров) цивилизациям. Часть артефактов хранится в Государственном Эрмитаже в качестве Сибирской коллекции Петра I, другие входили в состав известной утраченной частной коллекции Николааса Витсена.