Гаглоев

Список известных носителей-женщин см. .
Гаглоев, Алан Эдуардович (род. 1981) — осетинский политик, кандидат в президенты.
Гаглоев, Арсен Аланович (род. 1979) — осетинский политический и государственный деятель, руководитель администрации Президента Южной Осетии.
Гаглоев, Владимир Михайлович (1927—1996) — осетинский писатель.
Гаглоев, Рутен Нестерович (1888—1937) — общественный деятель, инженер, поэт.
Гаглоев, Сергей Григорьевич (1896—1937 — революционер, Первый секретарь Юго-Осетинского обкома Грузии после установления Советской власти в Грузинской ССР.
Гаглоев, Сослан Александрович (Ваканохо Тосинори, род. 1988) — борец-профессионал сумо из России.
Гаглойти, Юрий Сергеевич (род. 1934) — осетинский историк, министр внешних связей Республики Южная Осетия (1996—1998).
Гаглойты, Роберт Хазбиевич (род. 1946) — доктор исторических наук, заслуженный деятель науки Республики Южная Осетия.
Гаглоев, Таурбек Александрович (род. 1922) — осетинский советский театральный художник.