Площадь Кропивницкого (Львов)

Площадь Кропивницкого — площадь во Львове (Украина), недалеко от главного железнодорожного вокзала, важный транспортный узел города. Расположена между улицами Городоцкой и Шептицких. К площади примыкает также улицы Бандеры.

Застройка площади: классицизм, сецессия, конструктивизм. Дорожное покрытие — брусчатка.

С 1871 года называлась площадь Солярни, потому что здесь располагались соляные склады; с 1916 года называлась площадь Бильчевского в честь львовского римско-католического архиепископа Юзефа Бильчевского (1860—1923); с 1941 года называлась площадью Котляревского, во времена немецкой оккупации Ганзепляц. С 1944 года — площадь Кропивницкого в честь украинского писателя, драматурга, актера Марка Кропивницкого (1840—1910).

По площади осуществляется движение трамвайных маршрутов 1, 1а, 9 и троллейбусов маршрута № 12.

Адрес № 1 с начала 1990-х годов имеет греко-католическая церковь святых Ольги и Елизаветы, во времена Польши это был римско-католический костёл Святой Эльжбеты, который коммунистическая власть закрыла 1946 года. С тех пор храм использовали как склад, а в 1962 году по приказу советской власти спилили крест с высокой башни и уничтожили каменный крест перед зданием. С начала 1990-х годов в храме начали реставрационные работы.

В жилом доме № 1 при польских времен находилось бюро международных морских линий королевского бюро Ллойда, теперь здесь магазины «Парфюм», «Эколан» и «Щирецкие колбасы».