Улица Курчатова (Мариинский Посад)

Улица Курчатова — улица в микрорайоне Коновалово города Мариинского Посада Чувашской Республики. Проходит в западной «спальной» части города и является одной из крупнейших в Мариинском Посаде. Образована в 1970-х годах на западной окраине города на территории между бывшими сёлами Коновалово и Новинское, включённых в черту города Мариинского Посада более века тому назад в период объединения нескольких поселений и деревень вокруг села Сундырь. Более 6 телеканалов (включая три федеральных из Москвы) и несколько газет и журналов (включая журнал «Огонек») побывали на этой улице в 2005—2010 годах. В 2006 году на этой улице проводили съёмку телеканал ТВЦ, в 2007 году — Первый канал и ВГТРК «Культура».