Вместе за «Да»

«Вместе за „Да“» (Junts pel Sí) — политический альянс, образованный в Каталонии 20 июля 2015 года для участия в региональных парламентских выборах, по итогам которых данная коалиция заняла первое место и получила 39,6 % голосов избирателей и 62 места из 135 в местном парламенте. Этого всё равно оказалось недостаточно для формирования правящего большинства, но так называемые индепендентисты пошли на формирования ещё одного надальянса с членами ультрарадикальной партии «Кандидатура народного единства», что дало им в сумме 72 места в парламенте (53,3 %). Альянс впервые открыто агитировал за полную независимость Каталонии от королевской Испании. Одним из предвыборных обещаний стало проведение референдума о независимости Каталонии, что и было сделано впоследствии, включая провозглашение независимости по его итогам. Коалиционная платформа «Вместе за „Да“», просуществовавшая с 20 июля 2015 по 7 ноября 2017 года, распалась на две партии добровольно, но негласный альянс продолжает существовать де-факто, поскольку только вместе индепендентистские партии Каталонии могут формировать большинство в парламенте (52 %), что показали результаты парламентских выборов 2017 года.