Большой (остров, море Лаптевых)

Большой — остров архипелага Северная Земля. Административно относится к Таймырскому Долгано-Ненецкому району Красноярского края.

Расположен в море Лаптевых в центральной части архипелага у побережья острова Большевик севернее бухты Амба. Входит в состав островов Береговых. Другой остров группы — Малый, лежит к северо-западу от него.

Имеет овальную, вытянутую с юго-запада на северо-восток форму. Берега пологие и ровные. Существенных возвышенностей на острове нет.