Пермское духовное училище

Духовное училище — историческое здание в центре Перми, расположено на улице Газеты «Звезда», 18 или улице Ленина, 29. Фасад здания выходит на улицу газеты «Звезда». Здание — одно из самых крупных исторических сооружений города. Выделяется оно также и архитектурным обликом. Стиль — эклектизм. Боковой фасад по улице Ленина имеет больше элементов классицизма, тогда как со стороны ул. Газеты «Звезда» появляются элементы псевдорусского стиля. В наши дни здание занимает Пермский государственный институт искусств и культуры.