Гришин, Владимир Петрович

Владимир Петрович Гришин (1 ноября 1937 — ?) — советский футболист, защитник. Мастер спорта СССР (1961, лишён).

Воспитанник команды «Спартак» (Куйбышев), первый тренер Игорь Викторович Серов.

Начинал играть нападающим, армейскую службу проходил в 1958—1959 годах у команде класса «Б» СКВО Тбилиси, где отличался цепкостью в борьбе за мяч, мощным ударом, хорошим видением поля.

В 1960 году перешёл в команду класса «А» «Крылья Советов», которые как худший клуб РСФСР в том же году вылетели в класс «Б». В 1961 году команда выиграла зональный и финальный турниры, стала чемпионом РСФСР и вернулась в класс «А». Гришин был назван лучшим защитником РСФСР.

Финалист Кубка СССР 1964.

Стал злоупотреблять алкоголем. В 1965—1966 годах играл в куйбышевском «Металлурге» в классе «Б», был капитаном. Был отчислен из команды, лишён звания мастера спорта.