Радзивилл, Антоний Генрих

Князь Антоний Генрик Радзивилл, (, 13 июня 1775, Вильно — 7 апреля 1832, Берлин) — польский магнат, политик, композитор и меценат, 1-й ординат на Пшигодзице (1796), 12-й ординат Несвижский и 10-й ординат Олыцкий (1814), первый и единственный князь-наместник Познанского великого княжества (1815—1831). Генерал-лейтенант и генерал-поручик прусской армии, кавалер орденов Белого Орла, Чёрного Орла и Красного Орла, рыцарь Мальтийского ордена. Родоначальник прусской линии Радзивиллов.