Павел, Йозеф

Йозеф Павел (Josef Pavel; 18 сентября 1908, Новоседлы, Австро-Венгрия — 9 апреля 1973, Бенешов, ЧССР) — чехословацкий коммунистический политик, командир интербригады в испанской гражданской войне, первый руководитель партийной милиции КПЧ. Куратор силовых структур КПЧ, один из основателей Корпуса национальной безопасности. Вначале 1950-х был репрессирован в ходе партийной чистки. В апреле—августе 1968 — министр внутренних дел ЧССР, активный проводник политики Пражской весны. После вторжения в Чехословакию войск Варшавского договора отстранён от должности и исключён из партии.