Афтардокетство

Афтардокетство, или аффардокетство, или автардокетство (юлианизм) (ἀφθαρτοδοκήται — «нетленномнители» от ἄ-φθαρτος — «неуничтожаемый, нетленный» + δόκησις — «казаться») — нехалкидонское миафизитское течение, существовавшее в Византийской империи в VI—VII веках, Армении и Эфиопии.
Их лидеры, епископ Юлиан Галикарнасский и Гайан Александрийский полагали, что тело Христово было всегда нетленно ("нетление" понимается здесь как невозможность разрушения, распадения на стихии). Эта точка зрения была противоположна мнению другого миафизитского лидера, Севира Антиохийского, полагавшего, что тело Христово стало нетленно только после воскресения.

По имени Гайана Александрийского афтардокетов называют также гайянитами. Афтардокетов, как и докетов, называли также — фантазиастами.