Неавтоклавный газобетон

Неавтоклавный газобетон — это ячеистый газобетон, который отвердевает в естественных условиях, то есть без избыточного давления и воздействия высокой температуры. Это строительный материал, регламентированный ГОСТ 25485-89. В состав неавтоклавного газобетона входят: вода, цемент, песок, пудра алюминиевая/паста алюминиевая, каустическая сода, сульфат натрия NaSO. В качестве газообразующего элемента используется алюминиевая пудра/паста. Неавтоклавный газобетон может быть получен на частном производстве при наличии необходимого оборудования.