Бранес, Элизабет

Элизабет Бранес (Elisabeth Branäs; 15 июня 1930 — 19 февраля 2010) — шведская кёрлингистка, чемпионка Европы 1976 и 1977 годов.

Команда из Эребру с Бранес в качестве скипа трижды выигрывала чемпионат Швеции: в 1975, 1976 и 1977 годах. В 1975 году был организован первый чемпионат Европы по кёрлингу, и Бранес возглавила сборную Швеции на этом соревновании. Во время первого выступления шведки без поражений дошли до финала, где встретились с также ни разу не проигравшей командой Шотландии, причём на групповом этапе их игра была завершающей и потому не проводилась. В финале команда Бранес уступила 7:8 команде Бетти Ло и завоевала серебряные медали. Год спустя на групповом этапе шведки проиграли только один матч против Франции, в полуфинале с крупным счётом 13:2 победили Англию и также с крупным счётом 13:4 взяли реванш у французской команды, став чемпионками Европы.

В 1977 году, не проиграв ни одного из семи матчей команда Элизабет Бранес защитила титул европейских чемпионов.