Новиков, Антон Николаевич

Антон Николаевич Новиков (7 января 1988, Копейск) — российский боксёр-профессионал, представитель первой полусредней и первой средней весовых категорий. Начинал карьеру в любительском боксе, чемпион Европы среди кадетов 2004 года. Начиная с 2006 года боксирует на профессиональном ринге, в разное время владел титулами молодёжного чемпиона WBC, чемпиона Балтии WBC, чемпиона Азии WBC, чемпиона СНГ и славянских стран WBC, был претендентом на титул чемпиона мира по версии WBA.