Bitwig Studio

Bitwig Studio — компьютерная программа для создания и записи музыки (цифровая звуковая рабочая станция), разработанная немецкой компанией Bitwig, основанной бывшими разработчиками станции Ableton Live.

Основная особенность — кросплатформенность, за счёт того, что программа написана на Java, поддерживаются Windows, Mac OS, Linux (deb-пакет) на компьютерах архитектуры x86. Также программа использует возможности многоядерных процессоров, поддерживают до трёх дисплеев. Реализована поддержка VST-инструментов в третьей редакции стандарта со встроенным 32/64-битным мостом и защитой от сбоя. Среди прочих особенностей — собственная тайм-стретч-технология и гибкая система контейнеров и модуляций, при этом функциональные и интерфейсные решения в основном заимствованы из Ableton Live.

Стоимость экземпляра программы с годовой подпиской на обновления на сайте компании-разработчика — €379 (2018).