Метон Афинский

Метон Афинский (около 460 до н. э. — год смерти неизвестен) — древнегреческий астроном, математик и инженер.

В 433 до н. э. предложил так называемый метонов цикл, положенный в основу греческого лунно-солнечного календаря. Метонов цикл — промежуток времени, равный 19 тропическим солнечным годам, или 235 синодическим месяцам, или 6 940 суткам.

В 432 г. до н. э. им был построен на площади в Афинах гномон для наблюдения солнцестояний. Под его руководством были высечены из камня оригинальные переставные календари (парапегмы). Метон составил парапегму, которая начиналась со дня летнего солнцестояния, наблюдавшегося им в 432 году до нашей эры.