Апостольский нунций в Латвии

Апостольский нунций в Латвийской Республике — дипломатический представитель Святого Престола в Латвии. Данный дипломатический пост занимает церковно-дипломатический представитель Ватикана в ранге посла. Апостольская нунциатура в Латвии была учреждена на постоянной основе 21 октября 1925 года, дипломатические отношения прерваны в 1940 году, восстановлены 1 октября 1991 года.

В настоящее время Апостольским нунцием в Латвии является архиепископ Петар Ражич, назначенный Папой Франциском 6 августа 2019 года.