Седльницкий, Йозеф фон

Граф Йозеф Седльницкий фон Хольтиц (Josef Sedlnitzky von Choltitz; , Троппловиц, ныне в составе города Место-Альбрехтице — , ) — австрийский аристократ и государственный деятель.

Сын графа Йозефа фон Седльницкого (1751—1809) и его жены графини Йозефы, урождённой ; род Седльницких принадлежал к польскому дворянскому гербу Одровонж.

В 1793—1797 гг. изучал право в Венском университете, однако курса так и не окончил, поступив вместо этого стажёром на государственную службу. Занимал маленькие должности в Кремсе, Лемберге, Кракове, Брюнне, постепенно продвигаясь по карьерной лестнице. В 1806 г. возглавил окружную администрацию в Пршерове, в 1813 г. в Троппау. В 1815 г. вице-президент провинциальной администрации в Лемберге.