ISO 3166-2:KN

ISO 3166-2:KN — стандарт Международной организации по стандартизации, который определяет геокоды. Является подмножеством стандарта ISO 3166-2, относящимся к Сент-Китс и Невису. Стандарт охватывает 2 штата и 14 округов Сент-Китс и Невиса. Каждый код состоит из двух частей: кода Alpha2 стандарта ISO 3166-1 для Сент-Китс и Невиса — KN и дополнительного кода записанных через дефис. Дополнительный однобуквенный код штатов образован аббревиатурой названия штатов. Дополнительный двухсимвольный код провинций представляет собой двухзначное число. Геокоды шатов и округов Сент-Китс и Невиса являются подмножеством кодов домена верхнего уровня — KN, присвоенного Сент-Китс и Невису в соответствии со стандартами ISO 3166-1.