Бингем, Марго

Марго Бингем (Margot Bingham) — американская актриса и певица.

Бингем родилась и выросла в Питтсбурге, штат Пенсильвания, и окончила Филадельфийскую школу творческих и театральных искусств. В 2010 году она переехала в Нью-Йорк, где начала выступать на театральной сцене и работать певицей в кафе. В следующем году она появилась в возрождении бродвейского мюзикла «Богема». В 2013 году Бингем получила второстепенную роль джазовой певицы 1920-х годов в сериале HBO «Подпольная империя», которая принесла ей похвалу от критиков.