Калев

Калев (Калева) в карело-финской мифологии — родоначальник карельских, финских богатырей — Вяйнемёйнена, Ильмаринена, Лемминкяйнена, называемых иногда его сыновьями. От его имени происходит название поэтического эпоса Элиаса Лённрота «Калевала». Калевала (Kalevala) — эпическое имя страны, дословно — «место, где живёт Калев».

Калев в эстонской мифологии — легендарный богатырь-великан, основатель державы-княжества на Вирском берегу, отец эстонского национального героя Калевипоэга (Kalevipoeg — сын Калева), главного персонажа одноимённого эстонского национального эпоса «Калевипоэг». Считается, что Сириус — его звезда, созвездие Ориона — меч Калева. Согласно древним сказаниям, Калев похоронен под таллинским холмом Тоомпеа (Вышгород), который был образован из огромных каменных валунов, натасканных его женой Линдой, чтобы накрыть могилу умершего мужа. По легенде, из её слёз возникло озеро Юлемисте.

В русских былинах сыновья Калев именовались Колывановичами.

У героя карело-финской мифологии, возможно, имелся реальный исторический прототип. В частности, в древнеанглийской эпической поэме «Видсид», сложенной не позже второй половины IX века, сохранившейся в рукописи XI века, и фактически представляющей собой своеобразный «каталог» народов и их правителей «героического века», упоминается некий Кэлик (Cælic), который, по словам странствовавшего по свету главного героя и возможного автора этого произведения, «правил финнами» (weold Finnum). В любом случае, сам по себе факт упоминания древнеанглийским бардом (скопом) имени финского героя свидетельствует об известности его в раннесредневековой Северной Европе.