Айенугба, Деле

Бамиделе Мэтью Айенугба (Bamidele Mathew Aiyenugba; 20 ноября 1983, Джос, Нигерия) — нигерийский футболист, вратарь клуба «Бней Иегуда».

Начал профессиональную карьеру в клубе «Квара Старз», затем перешёл в стан «Эньимбы». В составе которой стал четырёхкратным чемпионом Нигерии, серебряным призёром чемпионата Нигерии, обладателем Кубка и Суперкубка Нигерии, дважды победителем Лиги чемпионов КАФ и дважды обладателем Суперкубка КАФ. Летом 2007 года перешёл в израильскую команду «Бней Иегуда», дойдя вместе с командой до финала Кубка Израиля и завоевал бронзовые медали чемпионата Израиля.

Выступал за юношескую сборную Нигерии до 17 лет, затем за молодёжные сборные до 20 лет и до 23 лет. В национальной сборной Нигерии дебютировал в 2005 году. Айенугба был в заявке на Кубок африканских наций 2006, 2008 и 2010, а также на чемпионат мира 2010. Всего за сборную Нигерии он провёл 16 матчей, зачастую являясь запасным вратарём.