Семёновский (остров)

Семёновский — бывший остров (в настоящее время Семёновское мелководье, Семёновская банка) в юго-западной части Новосибирских островов (крайний запад Ляховских островов), в восточной части моря Лаптевых. Прежде чем он исчез, он был одним из самых маленьких островов в архипелаге.

В 1945 году, накануне полного исчезновения, его морские утёсы возвышались на высоту примерно 24 метров над уровнем моря. Мелководье (или банка) получило название по острову.

Со времени своего открытия, остров Семёновский быстро уменьшался в размерах, пока полностью не исчез между 1952 и началом 1960-х годов. Площадь острова составляла 4,6 км² в 1823 году, 0,9 км² в 1912 году, 0,5 км² в 1936 году и 0,2 км² в 1945 году. В 1950 году он представлял собой одиночный байджерах (бугор из мерзлого льдистого грунта). К 1952 году он был разрушен, а песок лежал прямо над поверхностью моря. Когда остров Семёновский посетили в начале 1960-х, он исчез, и только песочное мелководье со средней глубиной 10 м и минимальной глубиной 0,2 м осталось на его месте.