Диевтуриба

Диевтуриба (Dievturība — «Богопочитание», от — Бог, причем и в христианском понимании, и в древней индоевропейской традиции) — латышское неоязыческое движение, возникшее в 1920-е гг. в Латвии. Последователи движения называют себя «диевтурами» — «богопочитателями». Основной задачей ставят реконструкцию дохристианских верований, которые существовали на территории Латвии, — по этнографическим, историческим и археологическим источникам.

Значительное место в диевтурибе занимают элементы латышского фольклора, особенно дайны. В качестве реконструкции диевтуриба отличается от язычества древних балтийских племен, населявших территорию современной Латвии.