Оппортьюнити

«Оппортьюнити» (Opportunity,  — «благоприятная возможность»), или MER-B (сокр. от Mars Exploration Rover — B) — второй марсоход космического агентства НАСА из двух, запущенных США в рамках проекта Mars Exploration Rover.
Был выведен с помощью ракеты-носителя Дельта-2 7 июля 2003 года. Он достиг поверхности Марса 25 января 2004 года, тремя неделями позже первого марсохода «Спирит», успешно доставленного в другой район Марса, смещённый по долготе примерно на 180 градусов. «Оппортьюнити» совершил посадку в кратере Игл, на плато Меридиана.

Название марсоходу, в рамках традиционного конкурса НАСА, было дано 9-летней девочкой российского происхождения Софи Коллиз, родившейся в России и удочерённой американской семьёй из Аризоны.

На начало 2008 года «Оппортьюнити» продолжал эффективно функционировать, уже в 55 раз превысив запланированный срок в 90 , проехав к январю 2008 года 45 км, всё это время получая энергию только от солнечных батарей. Очистка солнечных панелей от пыли происходит за счёт естественного ветра Марса. В конце апреля 2010 года продолжительность миссии достигла 2246 солов, что сделало её самой длительной среди аппаратов, работавших на поверхности «красной планеты» (предыдущий рекорд принадлежал автоматической марсианской станции «Викинг-1», проработавшей с 1976 по 1982 год).