Остракон

Остракон, или острак (от τὸ ὄστρακον — «глиняный черепок»), — черепок глиняного сосуда, а также реже морская раковина, яичная скорлупа, осколок известняка или сланца.

В Древнем Египте, ввиду своей доступности по сравнению с дорогими папирусами, глиняные черепки служили для записей, расчётов, квитанций и коротких писем. На остраконах древние ученики выполняли школьные домашние задания. Текст на остраконах писали чернилами или выцарапывали. Были найдены целые архивы остраконов (например, «Архив Никанора»).

В Древней Греции, в частности в Афинах, остраконы использовались для голосования в процедуре остракизма и поэтому являются ценным источником знаний не только о повседневной, но и политической жизни.

Остраконы изучает папирология. Коллекционирование остраконов относится к баллотике.