Глау, Саммер

Саммер Лин Глау (Summer Lyn Glau, ; род. 24 июля 1981) — американская балерина и актриса. Карьера Саммер началась в 21 год с появления в эпизоде «Waiting in the Wings» телесериала «Ангел». Наиболее известна по исполнению роли Ривер Тэм в телесериале «Светлячок» и созданном на его основе художественном фильме «Миссия „Серенити“», а также девушки-киборга Камерон Филлипс в фантастическом телесериале «», за исполнение роли котором в 2008 году Саммер была удостоена премии «Сатурн» в номинации «Лучшая актриса второго плана».