Апостольский нунций в Уругвае

Апостольский нунций в Восточной Республике Уругвай — дипломатический представитель Святого Престола в Уругвае. Данный дипломатический пост занимает церковно-дипломатический представитель Ватикана в ранге посла. Как правило, в Уругвае апостольский нунций является дуайеном дипломатического корпуса, так как Уругвай — страна с преимущественно католическим населением. Апостольская нунциатура в Уругвае была учреждена на постоянной основе 10 ноября 1939 года. Её резиденция находится в Монтевидео.

В настоящее время Апостольским нунцием в Уругвае является архиепископ Мартин Кребс, назначенный Папой Франциском 16 июня 2018 года.