Параисо (значения)

Параисо — город в Мексике, штат Табаско, муниципалитет Параисо.
Параисо — муниципалитет в Мексике, штат Табаско, с административным центром в одноимённом городе.
Параисо — кантон в Коста-Рике, провинция Картаго.
Параисо — город, административный центр одноимённого кантона в Коста-Рике, провинция Картаго.
Кампос-дель-Параисо — муниципалитет в Испании, входит в провинцию Куэнка, в составе автономного сообщества Кастилия — Ла-Манча.
Эль-Параисо — один из 18 департаментов Гондураса.