Окна натурализации

Окна натурализации (naturalizācijas logi) — искусственные ограничения по ряду параметров, наложенные на процесс натурализации неграждан Латвии и действовавшие до конца 1998 года на основании статьи 14 закона о гражданстве от 22 июля 1994 года. Согласно этим ограничениям, до 2001 года заявления на натурализацию в общем порядке рассматривались только от лиц, родившихся в Латвии (причем до 2000 года — с ограничениями по возрасту, постепенно смягчаемыми в январе 1997, 1998, 1999 гг.), с 2001 года — также тех, кто приехал в Латвию несовершеннолетними, с 2002 года — от тех, кто приехал в возрасте до 30 лет, с 2003 года — также и остальных.

Процесс натурализации начался в Латвии 1 февраля 1995 года, позволяя латвийским негражданам, а также гражданам третьих стран подать заявление, оплатить пошлину, сдать экзамены и принести присягу граждан Латвийской Республики. Это решение было принято под давлением ЕС и являлось условием для принятия Латвии в Совет Европы, так как на тот момент в стране проживало 750 тысяч лиц без гражданства.