Луций Валерий Потит (консул 483 года до н. э.)

Луций Валерий Потит (Lucius Valerius Potitus) — римский политик и военачальник, консул 483 и 470 годов до н. э., Custos Urbis 464 года до н. э..

Сын Марка Валерия Волуза, консула 505 до н. э.

В 485 году до н. э. был квестором и вместе с коллегой Кезоном Фабием Вибуланом привлек к суду за преступление против отечества бывшего консула Спурия Кассия, предлагавшего в интересах плебеев новый аграрный закон, и обвиненного патрициями в стремлении к царской власти. Спурий Кассий был осужден и казнен.

Патриции добились избрания Луция Валерия консулом на 483 год до н. э. вместе с Марком Фабием. Из-за противодействия плебейского трибуна Гая Мения консулы с трудом могли набрать войска. Валерий выступил против вольсков, но успеха не добился, так как воины его ненавидели за расправу над Спурием Кассием и сражаться не желали. Консульские выборы до конца года провести также не удалось, поскольку плебейские трибуны всякий раз распускали комиции.