Казахстан на зимних Олимпийских играх 2006

Олимпийская сборная Казахстана на XX зимних Олимпийских играх в Турине была представлена 67 спортсменами, которые соревновались в 4 видах спорта и 7 дисциплинах (биатлоне, горнолыжном спорте, конькобежном спорте, лыжных гонках, прыжках с трамплина, фристайле и хоккее). Руководителем делегации являлся председатель Комитета по делам спорта Министерства культуры и спорта Казахстана Даулет Турлыханов.

За золотую медаль правительство Казахстана готово было выплатить спортсменам по 200 тысяч долларов — больше, чем любая другая страна, принимавшая участие в Олимпийских играх. За второе место полагалось 150 тысяч долларов, за третье — 50 тысяч долларов, за места с четвёртое по шестое — по 30 тысяч долларов. До начала Олимпиады эксперты считали шансы олимпийцев из Казахстана минимальными, к примеру, букмекерская контора Sportsbook.com расценивала шансы хоккейной команды на завоевание золота как 1:250. По итогам игр сборная не смогла завоевать ни одной олимпийской медали.