Памироведение

Памироведение (Помиршиносӣ; Pamir studies) — междисциплинарная востоковедная регионоведческая наука, сконцентрированная на комплексном изучении памирских народов, их истории, культуры и языка (памирские языки), стран где памирские народы являются коренным народом и проживает большая их часть (восточный Таджикистан, северо-восточный Афганистан, северный Пакистан, юго-западный Китай). Памироведение является составной и неотъемлемой частью таджиковедения и афганистики, которые в свою очередь являются составной и неотъемлемой частью иранистики. Основоположником научного таджиковедения и памироведения считается советский востоковед — Иван Иванович Зарубин (1887—1964).