Гунсунь Лун

Гунсунь Лун (; IV—III вв. до н. э.), Гунсунь Лун-цзы, Цзы-бин — древнекитайский философ. Один из наиболее известных (наряду с Дэн Си и Хуэй Ши) представителей Школы имён (мин цзя). Родился в царстве Чжао. Прославился как искусный спорщик. Широкую известность получил приписываемым ему рассуждением о том, что «белая лошадь не лошадь» (白馬非馬 — бай ма фэй ма). Под его именем до нашего времени дошёл трактат из шести глав. Считается, что первая глава, представляющая собой введение, написана последователями философа. Согласно некоторым свидетельствам, у него было несколько учеников.

Гунсунь Луну также приписывают ряд парадоксальных высказываний, сохранившихся в «Чжуан-цзы» (глава 33) и в «Ле-цзы» (глава 4). Некоторые из этих высказываний напоминают апории Зенона Элейского «Дихотомия» и «Летящая стрела». Гунсунь Лун выступал противником войн. По мнению, крупнейшего историка китайской философии Фэн Ю-ланя, Гунсунь Лун подчеркивая абсолютность и постоянство имен, пришёл к теории платоновских идей. Имеются сведения о встрече Гунсунь Луна и представителя Школы инь ян (инь ян цзя) Цзоу Яня. Интерес к философии Гунсунь Луна, как и интерес к наследию Школы имен (мин цзя) в целом, в последние годы неуклонно растет.