Бернский университет

Бернский университет (Universität Bern) — учебное заведение в столице Швейцарии Берне. Основан в 1834 году на базе Бернской Академии, которая, в свою очередь, была создана в 1805 году на базе богословской высшей школы (Hohe Schule, существует с 1500 года).

В Бернском университете имеется 9 факультетов,а них учатся более 18 тысяч студентов. Университет финансируется и управляется властями кантона Берн.

Рейтинг, опубликованный в журнале «Times Higher Education» (2007 год), ставит Бернский университет на 7-е место в Швейцарии и 214-е в мире. Академический рейтинг университетов мира даёт близкие оценки: 6-е место в Швейцарии, 57—80-е в Европе, 151—202-е в мире.