Одесский национальный экономический университет

Одесский национальный экономический университет (ОНЭУ) является одним из ведущих и старейших экономических высших учебных заведений Украины. Основан в 1921 году в здании, где ранее размещалось Одесское имени императора Николая I Коммерческое училище.

В 1931 году в стране проводилась кредитная реформа. В связи с этим Одесский институт народного хозяйства (ОИНХ) был реорганизован в кредитно-экономический институт (ОКЭИ). В 1966 году ОКЭИ реорганизован в институт народного хозяйства, который становится широкопрофильным центром подготовки и переподготовки экономистов для промышленности, строительства и сельского хозяйства. За достигнутые успехи в подготовке высококвалифицированных специалистов и развитии научных исследований в 1971 году в связи с 50-летием со дня образования Одесский институт народного хозяйства был награждён Почётной грамотой Президиума Верховного Совета УССР.

По результатам аккредитации в 1993 г. институт был отнесен к высшей, IV ступени аккредитации.

Достойно оценив достижения и заслуги коллектива Одесского института народного хозяйства перед государством, Кабинет Министров Украины своим постановлением от 13 августа 1993 года создал на его базе Одесский государственный экономический университет (ОГЭУ). Международная кадровая академия Европейского центра высшего образования и объединённого Совета европейских университетов отметила ОГЭУ в числе 10 лучших учебных заведений Украины, которые осуществляют подготовку наиболее квалифицированных специалистов.