Уравнение Минсера

Уравнение Минсера (Уравнение Минцера, англ. The Mincer earnings function, Mincerian equations) — модель, представляющая заработную плату как функцию от пройденного обучения и полученного опыта работы, названная в честь Джейкоба Минсера. Она была разработана в 1958 году, и cтала традиционной оценкой выгодности вложений в человеческий капитал. По словам известного канадского экономиста Томаса Лемье: "Уравнение Минсера - это одна из самых широко используемых моделей в эмпирической экономике".

В одной из базовых постановок логарифм заработной платы представляется в виде суммы количества лет обучения и квадратичной функции от количества лет трудового стажа.

В данном уравнении переменные имеют следующее значение: — это заработная плата ( — заработная плата человека без образования и без опыта работы); — это количество лет обучения; — количество лет трудового стажа. Параметры и , могут интерпретироваться как вклад обучения и опыта соответственно.