Психология девиантного поведения

Психология девиантного поведения — психологическая научная дисциплина, изучающая сущность, генез и функционирование поведения, отклоняющегося от общепринятых стандартов и норм (моральных, религиозных, возрастных, этнических и пр.). Такое поведение обусловлено либо дезадаптивным развитием психики и личностных свойств (например, агрессивности, самоуничижения, выученной беспомощности и пр.), либо гиперспособностями, либо определенным психическим состоянием человека (например, переживанием утраты, депрессией и т.д.).

Проблемы девиантного поведения носят комплексный характер и разрабатываются специалистами разных психологических направлений, например, таких, как клиническая психология, возрастная и педагогическая психология, юридическая и социальная психология.

В настоящее время большое внимание уделяется разработке теории и методов профилактики, коррекции и реабилитации девиантного поведения в подростковом и юношеском возрасте.