Ачкасовы

Ачкасовы (Очкасовы) — старинный русский дворянский род.
В старину писались Очкасовы. Родоначальником их, по дошедшим до настоящего времени данным, можно считать Тимофея Очкасова, который был дворцовым дьяком при Великом князе Василии Дмитриевиче и писал духовную грамоту государя в 1425 году.
Внуки Тимофея, Прокофий и Лев, получили от Иоанна Великого несколько деревень, отписанных у новгородского архиепископа, в Вотской пятине, в погосте Михайловском. Нехороший Очкасов послан был в Казань с боярином, князем Телятевским, в 1532 году и там убит казанцами. Один из Очкасовых, Невежа Очкасов, находился воеводой в Тетюшах в 1583 году.
В XVII столетии Ачкасовы служили в стольниках; двое из них, Иван и Михаил Васильевичи, были стольниками царицы Прасковьи Федоровны, двое же, Иван Васильевич и Иван Иванович, были стольниками Петра I; четверо Ачкасовых владели населенными имениями в 1699 году Наиболее изучены дворянские роды Ачкасовых Орловской и Курской губернии.