Северный колючий хвостокол

Северный колючий хвостокол(Dasyatis centroura) — хрящевые рыбы рода хвостоколов из семейства хвостоколовых отряда хвостоколообразных надотряда скатов. Разделённые между собой популяции этих скатов обитают в водах северо-западной, юго-западной и восточной Атлантики. Ведут придонный образ жизни, встречаются на глубине от 15 до 50 м. Совершают сезонные миграции: зимой уплывают в открытое море, а лето проводят в прибрежной зоне. Максимальная зарегистрированная ширина диска 260 см, масса 360 кг. Грудные плавники этих скатов срастаются с головой, образуя ромбовидный диск, ширина которого слегка превышает длину. Окраска дорсальной поверхности диска монотонная. Длина кнутовидного хвоста намного превышает длину диска. Позади шипа на вентральной стороне хвостового стебля имеется кожная складка. Диск усеян многочисленными колючками.