Севастьяновка (станция)

Севастьяновка (Севастянівка) — остановочный пункт на железнодорожной линии Христиновка — Казатин в Черкасской области Украины. Относится к Шевченковской дирекции Одесской железной дороги.

Остановочный пункт расположен на однопутном неэлектрифицированном перегоне Христиновка — Монастырище участка Христиновка — Андрусово. Посадка и высадка пассажиров осуществляется на платформу слева по ходу движения из Христиновки.

На расстоянии около 100 метров к западу от платформы проходит автотрасса . Между железной дорогой и автотрассой расположена лесополоса.