Индастриал-метал

Индáстриал-мéтал (от индастриал- и -метал) — смежный музыкальный жанр, образовавшийся в конце 80-х в США и Западной Европе на стыке взаимного влияния различных течений пост-индастриала (конкретно — жанров индастриал-дэнса, электро-индастриала и пауэр-электроникса), с одной стороны, хэви- и трэш-метала, с другой стороны, и хардкор-панка, с третьей; наиболее значительными исполнителями, оказавшими влияние на становление жанра, считаются группы Ministry, Godflesh и KMFDM. К специфическим чертам этого направления относится использование «металлических» риффов, «индустриальных» синтезатора и секвенсора, сильно искажённого звука гитар и вокала с эффектом дисторшн (впрочем, в отдельных случаях встречается чистое звучание).

Всплеск популярности жанра, пришедшийся на 1990-е годы, привёл к некоторой критике от других музыкантов пост-индастриал-сцены. Позднее он распространился в Европе, породив различные национальные сцены. Музыкантам индастриал-метала свойственна тяга к эпатажу, выражаемая в постановке скандальных видеоклипов и вызывающих сценических шоу. Так, Rammstein часто заигрывают с экстремальной сексуальностью, Мэрилин Мэнсон использовал имидж сатаниста, Роб Зомби посвятил своё творчество тематике ужасов и смерти.