Виктория (остров, Россия)

Виктория — небольшой отдельно лежащий арктический остров России, расположенный в Баренцевом море между архипелагами Шпицберген (Норвегия) и Земля Франца-Иосифа (Россия).

Административно входит в Архангельскую область в составе административно-территориальной единицы островные территории Земля Франца-Иосифа и остров Виктория.

Длина — около 5 км, ширина — 2,5 км.

В сентябре 1932 года, после 6-летнего территориального спора с Норвегией, остров был признан территорией СССР и включён в состав РСФСР. Постоянного населения по состоянию на 2016 год не имеет, хотя в 1959—1992 гг. на острове действовала полярная станция с постоянной ротацией персонала учёных и военных (в настоящее время законсервирована). В XXI веке, в связи с глобальным потеплением, остров постепенно теряет свой ледяной купол. Имеет определённый туристический и транзитный потенциал, так как расположен на пути следования судов, в том числе и подлодок, к Северному полюсу.