Ивановский сельский округ (Ступинский район)

Ивановский сельский округ — упразднённая административно-территориальная единица, существовавшая на территории Ступинского района Московской области в 1994—2006 годах.

Ивановский сельсовет был образован в первые годы советской власти. По данным 1921 года он входил в состав Семёновской волости Серпуховского уезда Московской губернии.

В 1924 году к Ивановскому с/с был присоединён Агаринский с/с.

4 ноября 1925 года из Ивановского с/с был выделен Агаринский с/с. Одновременно к Ивановскому с/с был присоединён Гридюкинский с/с.

В 1926 году к Ивановскому с/с вновь был присоединён Агаринский с/с. При этом из состава Ивановского с/с был снова выделен Гридюкинский с/с.

В 1929 году к Ивановскому с/с были присоединены Ананьинский и Гридюкинский с/с.

В 1926 году Ивановский с/с включал село Ивановское, деревни Агарино и Гридьково.

В 1929 году Ивановский с/с был отнесён к Михневскому району Серпуховского округа Московской области.

21 августа 1936 года к Ивановскому с/с был присоединён Калянинский с/с (селения Калянино, Канищево и Кравцово).

10 апреля 1953 года из Ивановского с/с в Назаровский были переданы селения Калянино и Канищево.

14 июня 1954 года к Ивановскому с/с были присоединены Назаровский и Чирковский сельсоветы.

3 июня 1959 года Михневский район был упразднён и Ивановский с/с вошёл в новообразованный Ступинский район.

20 августа 1960 года к Ивановскому с/с был присоединён Семёновский с/с.