Атомная энергетика Китая

Атомная энергетика в Китае (не включая Тайвань) имеет 49 действующих промышленных ядерных реакторов, размещённых на 17 АЭС, суммарной мощностью 46,5 ГВт (по состоянию на ноябрь 2020 года). Также 12 блоков находятся в стадии строительства и примерно 30 запланировано. За период с 2014 по 2019 года, доля атомной энергетики в общей выработке электричества выросла на 2,49% и составила 4,88%.

Активное развитие атомной энергетики является частью мер, предпринимаемых правительством для исправления экологической ситуации, вызванной массовым использованием угольных электростанций для обеспечения энергией бурно растущей экономики. Наряду с ветряной и солнечной энергетикой, а также модернизацией угольных электростанций, атомная энергетика призвана исправить проблему с качеством воздуха в промышленных районах Китая.

КНР также участвует в развитии термоядерных реакторов, в рамках своего участия в проекте ИТЭР.