Беллинцона (футбольный клуб)

«Беллинцона» (Bellinzona) — швейцарский футбольный клуб, расположенный в городе Беллинцоне. Клуб был основан в 1904 году и выиграл чемпионат Швейцарии в 1948 году. Ныне играет в третьей лиге Швейцарии.

«Беллинцона» находится в италоговорящем регионе, поэтому клубы итальянской Серии А отдают в аренду команде молодых игроков для получения игрового опыта.

«Беллинцона» получила право играть в Швейцарской Суперлиге после победы над клубом «Санкт-Галлен» со счётом 5:2 по сумме двух матчей в плей-офф за путёвку в Суперлигу в сезоне 2007/08. «Беллинцона» играла в высшей лиге в сезоне 2008/09 впервые с сезона 1989/90. Так как команда играла в финале Кубка Швейцарии сезона 2007/08, она получила право выступать в Кубке УЕФА 2008/09, где команда сначала обыграла армянский «Арарат», а во втором квалификационном раунде — украинский «Днепр», противостояние с которым завершилось с общим счётом 4:4. «Беллинцона» прошла далее по правилам гола на выезде, но в первом же раунде уступила «Галатасараю» с общим счётом 4:6.

После трёх сезонов в элите швейцарского футбола «Беллинцона» проиграла в стыковых матчах женевскому «Серветту» 2:3 по сумме двух матчей, и чемпионат 2011/12 она проводит в Челлендж-лиге.