Дагестанский государственный университет

Дагестанский государственный университет — одно из крупнейших высших учебных заведений в Дагестане, крупный научный и культурный центр. Основан в 1931 году как Дагестанский государственный педагогический институт, до 1957 года носил имя народного поэта Дагестана Сулеймана Стальского.

ДГУ включает в себя 16 научно-образовательных центров, 18 факультетов, 97 кафедр, 4 филиала, 2 музея (биологический и исторический), фундаментальную библиотеку, биологическую станцию и планетарий. В коллективе университета работает около 3000 преподавателей и сотрудников.