Армяне в Болгарии

Армяне (арменци) — это пятое по численности национальное меньшинство в Республике Болгария, после русских. Представляют немногочисленную часть армянской диаспоры. По данным переписи 2011 года диаспора насчитывает более 6552 армян. Примечательно, что доля армян заметно уменьшилась с последней переписи 2001 года, где их число составляло приблизительно 10 832 человека. По данным армянских организаций в Болгарии проживает 22000 армян.

Армяне появились на территории Балканского полуострова (включая сегодняшние земли Болгарии) не позднее V века н. э., как наёмные войска в составе Византийской армии. С этого момента армяне непрерывно присутствовали на Болгарских землях и играли важную роль в истории страны, начиная с раннего Средневековья и до наших дней..

Главные центры армянской общины расположены в крупнейших городах страны: Пловдив (3,140 армян), Варна (2240), София (1,642) и Бургас (904).

До коммунистического периода разговорным языком армян был западноармянский диалект. Во время Социалистической Болгарии были открыты первые армянские школы, которые преподавали на восточноармянском диалекте. Из-за этого большинство армян бегло говорит на обоих диалектах, или полностью перешло на восточноармянский. Болгарским в совершенстве владеют большинство армян страны.