Клайн-Рогге, Рудольф

Рудольф Клайн-Рогге (Rudolf Klein-Rogge; 24 ноября 1885, Кёльн — 29 мая 1955, Ветцельсдорф, Австрия) — немецкий актёр, популярный в разных ролях в 1920—1930-е годы. Начал учиться актёрскому мастерству в Берлине и Бонне. Завоевал известность, дебютировав в пьесе «Юлий Цезарь» в 1909 году. Последовал тур по Дюссельдорфу, Килю и Ахену. В Ахене Клайн-Рогге встретил актрису и сценаристку Теа фон Харбоу; их свадьба состоялась в 1914 году. В 1915 году вошёл в труппу Нюрнбергского театра в качестве актёра и режиссёра.

В 1919 году дебютировал в кино. Во время съёмок экспрессионистского фильма «Кабинет доктора Калигари» у жены Рудольфа начался роман с Фрицем Лангом. В 1920 году пара развелась, бывшая жена впоследствии вышла замуж за Ланга. Несмотря на развод, бывшие супруги вместе работали в фильмах Ланга «Усталая Смерть», «Доктор Мабузе, игрок», «Нибелунги», «Метрополис» и «Шпионы». Их последней совместной работой стал фильм «Завещание доктора Мабузе», после запрета которого нацистами Ланг покинул Германию. Впоследствии Клайн-Рогге сыграл в двух фильмах, которые поставила его бывшая жена.