Брюсы (Российская империя)

Брюсы (Bruce) — российский графский род, ветвь шотландского клана Брюс.

В 1647 году прибыл в Россию шотландский офицер Якоб Брюс с сыном Вилимом, и оба были приняты на службу царем Алексеем Михайловичем. Первый из них был майором и умер под Азовом в 1695 г.

В период продолжительной службы Вилим Брюс совершенно обрусел и своих сыновей Романа и Якова воспитал русскими, умер в чине генерал-майора в 1680 году..

Брюс, Яков Вилимович (1670—1735), генерал-фельдцейхмейстер, генерал-фельдмаршал, владелец и строитель подмосковной усадьбы Глинки. В 1721 году был удостоен графского титула; так как детей не имел, его графский титул в 1740 году передан сыну его брата.