Фелина (Во все тяжкие)

«Фелина» (Felina) — финал американского драматического телесериала «Во все тяжкие». Это шестнадцатый эпизод пятого сезона и 62-й во всём сериале. Автор сценария и режиссёр — Винс Гиллиган. Премьера состоялась на канале AMC в США и Канаде 29 сентября 2013 года.

Сюжет рассказывает о Уолте, который возвращается в Нью-Мексико, чтобы доставить оставшуюся прибыль от его незаконной метамфетаминовой империи своей семье, и отомстить нео-нацистской банде, которая обманула его, убила его свояка Хэнка, взяла Джесси в плен и представляет угрозу для его остальных членов семьи. Прежде чем сделать это, зная, что рак скоро убьёт его, Уолт отправляется в путешествие по закоулкам памяти, чтобы должным образом подготовиться к своей смерти.

После выхода в эфир, «Фелина» была тепло встречена как критиками, так и зрителями, а некоторые критики назвали его одним из величайших финалов сериалов всех времён.