Аутбэк

Аутбэк (Outback; ) — обширные практически ненаселённые засушливые внутренние районы Австралии. По сравнению с бушем аутбэк воспринимается как более далёкий и пустынный. Общая площадь аутбэка — около 5,36 миллиона квадратных километров, что составляет около 70 % площади всего континента.

Географически аутбэк отличается следующим набором факторов: низкая плотность населения, естественная и почти нетронутая окружающая среда, низкая интенсивность землепользования с упором на животноводство, где производство полагается на естественную среду.

В культурном аспекте аутбэк занимает важное место в наследии Австралии, её истории и фольклоре.