Обернский университет

Обернский университет (Auburn University) — государственный университет в г. Оберн, Алабама, США. Один из крупнейших университетов штата Алабама. В университете обучается более 25 000 студентов (29,776 Fall 2017) и преподаёт более 1200 преподавателей. Основан 7 февраля 1856 года как Мужской колледж восточной Алабамы, — частный гуманитарный вуз, аффилированный с Южной методистской епископальной церковью. В 1872 году колледж стал первым в штате Алабама государственным вузом, получив новое название Алабамский сельскохозяйственный и механический колледж. В 1892 году колледж стал первым в штате вузом со смешанным обучением. В 1899 году колледж поменял название на Алабамский политехнический институт.

Выдающиеся выпускники университета: генеральный директор Apple Тим Кук, актриса и продюсер, лауреат премии «Оскар» Октавия Спенсер, один из основателей Википедии Джимми Уэйлс, губернатор штата Алабама Кэй Айви, губернатор штата Теннесси Билл Ли.