Хинтербрюль

Хинтербрюль (Hinterbrühl) — ярмарочная коммуна в Австрии, в федеральной земле Нижняя Австрия.

Входит в состав округа Мёдлинг. Население составляет 4002 человека (на 31 декабря 2005 года). Занимает площадь 16,93 км². Официальный код — 31712.

В 1883 году Хинтербрюль соединила с Мёдлингом первая в мире линия электрического трамвая.

Во второй половине XX века в «детской деревне» под Хинтербрюлем работал выдающийся психолог Ганс Аспергер.

В коммуне расположено крупнейшее подземное озеро Европы Зеегротте.