Сальдерн, Каспар

Каспар Сальдерн (1711—1788) — русский дипломат, действительный тайный советник.

Учился в Киле, затем изучал право в Геттингене и вступил на службу в герцогстве Голштейн-Готторпском. В 1744 г. он был юстиц-ратом и имел служебное столкновение со своим начальником, графом фон Дернахом. Чтобы улучшить служебное положение, он в 1751—1752 приехал в Санкт-Петербург к наследнику русского престола, великому князю Петру Фёдоровичу, хотя голштинским тайным советом такие поездки всем служащим были запрещены. Сальдерн добился расположения великого князя; он получил чин статского советника, затем стал членом тайного совета, в 1761 г. — президентом генерал-директориума; он был в это время одним из самых влиятельных деятелей в Голштинии.

По воцарении Петра Фёдоровича Сальдерн вместе с русским посланником в Дании И. А. Корфом был назначен на конференцию, которая должна была заседать в Берлине для разрешения Готторпского вопроса. С воцарением Екатерины II, Сальдерн был отозван в Россию.