Сыч, Олег Петрович

Олег Петрович Сыч (31 марта 1963, Тетиев, Киевская область) — известный украинский гандбольный тренер. Главный тренер южненского «Портовика».

Образование высшее. Окончил Киевский Государственный институт физической культуры, играл за команду института.

Игровую карьеру завершил практически не начав, поскольку получил тяжёлую травму плеча в одной из игр за команду института на втором курсе. Спустя некоторое время вошёл в созданную при институте научно-комплексную бригаду для всестороннего изучения и внедрения научных методик в советском гандболе. Коллектив был прикреплён к женскому гандбольному клубу «Спартак». Работа в «Спартаке» в тесном контакте со знаменитым Игорем Турчиным, по признанию Сыча, дала ему толчок к дальнейшему выбору профессии и серьёзному профессиональному росту.

После окончания института по распределению попал в Бровары в качестве тренера, однако по семейным обстоятельствам был вынужден переехать в Одессу, где начал тренерскую практику в стенах ДЮСШ № 8. А вскоре, в 1986 году, перебрался в Южный, где начал тренерскую деятельность в гандбольном клубе при Морском Торговом Порте с командой девочек. В 1994 году вместе с Ильёй Богдановым и при всесторонней поддержке руководства МТП создал команду мастеров первой лиги. которая состояла из 17-18-летних учащихся ДЮСШ.