Стрелки (Великобритания)

Стрелки (The Rifles) — пехотный полк британской армии. Образован 1 февраля 2007 года. Состоит из пяти основных и двух резервных батальонов, а также ряда рот в других армейских запасных батальонах. Каждый батальон стрелков был ранее отдельным батальоном в одном из двух больших полков Лёгкой дивизии (за исключением 1-го батальона, который представляет собой слияние батальонов двух отдельных полков). После формирования, полк принимал участие в боевых действиях на поздних стадиях Иракской войны и Войны в Афганистане.