Институт гидрогеологии и геоэкологии имени У. М. Ахмедсафина

Инститýт гидрогеологии и геоэкологии имени У. М. Ахмедсафина (ранее Институт гидрогеологии и гидрофизики имени У. М. Ахмедсафина) — советский и казахстанский институт. Организован в 1965 году на базе Отдела гидрогеологии и инженерной геологии Института геологических наук им. К. И. Сатпаева и Отдела гидрогеологии и гидротермии КазИМСа Госгеолкома СССР. В настоящее время Институт является дочерним предприятием Национального научно-технологического холдинга «Парасат».

Институтом ведутся крупные фундаментальные и региональные прикладные исследования в области установления закономерностей формирования и размещения различных типов подземных вод, выявления значительных ресурсов подземных вод, разработки новых методов их оценки, гидрогеологической стратификации и картирования, прогнозирования техногенных гидрогеологических процессов с использованием современных методов химического анализа воды, а также моделирования и новейших компьютерных и ГИС технологий. Институт выполняет коммерческие проекты по оценке запасов подземных вод.