Маяк (футбольный клуб, Харьков)

«Маяк» — украинский футбольный клуб из Харькова. Основан в 1958 году.

Под названием «Маяк» команда представляла в чемпионатах СССР Харьковский завод имени Т.Г. Шевченко. На протяжении 11 сезонов «Маяк» выступал в чемпионате СССР (2-я лига, Украинская зона).

После создания Чемпионата Украины выступала в Переходной лиге. В первом сезоне 1992 года под названием «Олимпик» заняла 6-е место. После сезона 1992—1993, который она провела под названием «Юпитер», и в котором заняла 14-е место, команда прекратила выступления на профессиональном уровне.

Большинство матчей клуб проводил на стадионе Канатного завода на Новой Баварии.

Выступает в чемпионате Харькова с 1994 года, проводя домашние матчи на стадионе «Маяк».