ATC (группа)

ATC (позднее A Tóuch of Class) — немецкая поп-группа, существовавшая в 2000—2003 годах. Уникальность группы состояла в том, что все участники коллектива были представителями разных стран: Джозеф Мюррей из Новой Зеландии, Сара Эгглстоун из Австралии, Трэйси Пэкхем из Великобритании и Ливио Сальви из Италии. Поскольку большинство членов группы были из англоязычных стран, все песни группы также были записаны на английском языке. Наиболее известна первая работа группы — песня Around the World (La La La La La), кавер на российский хит Песенка группы Руки Вверх!.