Туран (танк)

40M «Туран» (40M Turán) — венгерский средний танк периода Второй мировой войны. Создан в 1940 году на основе чехословацкого танка T-21, разработанного фирмой «Шкода». «Туран» выпускался серийно с апреля 1942 по 1944 год; всего, по разным данным, было выпущено от 424 до 459 танков, не считая прототипов. «Туран» стал наиболее многочисленным венгерским танком Второй мировой войны и составлял основу венгерских танковых дивизий во второй половине войны, активно используясь в боях 1944—1945 годов.