Эвертон, Клайв

Клайв Эвертон (Clive Everton; род. 7 сентября 1937 года) — английский бывший профессиональный игрок в снукер и английский бильярд; журналист, писатель и снукерный комментатор на канале BBC.

Член Зала славы снукера с 2017 года. В июне 2019 года награжден орденом Британской империи (MBE) в честь Дня рождения королевы.

Клайв начал свою карьеру комментатора на радио, затем продолжил на телевидении. Первым телерепортажем Эвертона был чемпионат мира 1978 года. С тех пор он регулярно комментирует чемпионаты мира на канале BBC; также он освещает матчи снукерной Премьер-лиги на британском Sky Sports.