Диего Корралес — Хосе Луис Кастильо

Диего Корралес — Хосе Луис Кастильо (Diego Corrales vs. José Luis Castillo), также известен под названиями «Сражение буйволов» или «Битва бизонов» (Buffaloes colliding) — двенадцатираундовый боксёрский поединок в лёгком весе, который состоялся 7 мая 2005 года на базе гостинично-развлекательного комплекса Мандалай-Бэй (Лас-Вегас, Невада, США). На кону стояли чемпионские пояса по версиям WBC и WBO. Титул чемпиона по версии WBC принадлежал Кастильо, а WBO — Корралесу.

Оба боксёра завоевали свои чемпионские титулы в 2004 году, Кастильо — в апреле, а Корралес — в августе. Планировалось, что в декабре того же года боксёры проведут бой за объединение титулов, но из-за проблем в команде Корралеса бой был перенесён на март 2005 года, а затем по той же причине был перенесён на май.