Сертификат простоты

В математике и информатике сертификат простоты — это строгое доказательство того, что число является простым. Наличие сертификата простоты позволяет проверить, что число простое, не прибегая к тестам простоты.

В теории сложности вычислений, как правило, подразумевается, что размер сертификата, как и время, необходимое для его проверки, полиномиально зависит от длины записи числа, то есть, от количества цифр в нём.

Существование полиномиальных сертификатов простоты показывает, что такие задачи как проверка простоты и факторизация целых чисел принадлежат классу NP, так как по одному из эквивалентных определений данного класса это такие задачи, решение которых может быть проверено за полиномиальное время если будет дополнительно предоставлен сертификат. Кроме того, эти задачи лежат в классе co-NP, что следует из его определения как класса дополнений к задачам из NP — действительно, полиномиальным сертификатом того, что число является составным может быть любой его нетривиальный делитель.