Архитектура Ченнаи

Архитектура Ченнаи вобрала в себя множество архитектурных стилей. Архитектура города представлена начиная от древних дравидских храмов, построенных Паллавами в индо-сарацинском стиле, сооружениями колониальной эпохи, стальными конструкциями XX века и заканчивая современными небоскребами. Ченнаи имеет колониальный архитектурный центр в портовой зоне, в окружении прогрессивных, более новых районов, перемежающихся со старыми храмами, церквями и мечетями.

По состоянию на 2014 год, город Ченнаи, расположенный на площади в 426 км², насчитывает около 625 000 зданий, из которых около 35 000 являются многоэтажными (с четырьмя и более этажами). Из них почти 19 000 обозначены как коммерческие.