Теория волшебной пули

Теория волшебной пули, или Теория магической пули (Magic bullet theory), или Теория подкожной иглы (Hypodermic needle model) — теория Г. Д. Лассуэлла, согласно которой поток информации от источника СМИ к получателю рассматривается как неопосредованный и вызывающий мгновенные отклики среди аудитории. Такая форма односторонней коммуникации представляет людей как пассивных и беспомощных перед лицом сильного коммуникационного стимула.

Теория волшебной пули является одной из теорий медиаэффектов (media effects theories) — ряда теорий, которые объясняют, как средства массовой информации влияют на отношение и поведение людей, включая то, как члены аудитории воспринимают и реагируют на сообщения СМИ.