Талиллинская железная дорога

Талиллинская железная дорога (англ.: Talyllyn Railway, валл.: Rheilffordd Talyllyn) — узкоколейная железная дорога (686 мм) длиной в 11,67 км (7,25 мили), соединяющая Тиуин со станцией «Нант Гуэрнол», что за посёлком Абергинолуин. Открылась в 1866 г. для транспорта сланцев от каменоломни Брин Эглуис к морю и оказалась первой узкоколейной линией в Британии, которая получила официальное разрешение на пассажирские перевозки после принятия в 1865 г. Парламентского Акта, принципиально разрешающего такого рода действия. В 1951 г. дорога перешла под контроль Талиллинского общества сохранения железных дорог и с тех пор функционирует как первая в мире историческая железная дорога, управляемая компанией, этим обществом организованной.