Бокеевы

Бокеевы (Бакеевы) — древний русский дворянский род, Рюриковичи, ветвь Фоминско-Березуйских князей, утратившая княжеский титул.

При подаче документов для внесения рода в Бархатную книгу, была предоставлена родословная роспись Бокеевых (14 января 1686, каширян) и (22 мая 1686, малоярославцев), на что выступили с протестом Толбузины против внесения родословия Бокеевых (каширян) в главу Фоминских и Березуйских князей. Палата родословных дел открыла дело и издала указ о взятии сведений о Бокеевых у их однородцев: князей Козловских, Ржевских, Травиных которые показали о "напрасном причитании" каширян Бокеевых к Фомино-Березуйским князьям. Боярский приговор по данному делу неизвестен, но последние челобитные Бокеевых и выписки Разрядного приказа датируются (1692/93).

А. Б. Лобанов-Ростовский считал, что все они происходят из другого рода Бокеевых.

Род внесён (1796) в VI часть «Родословной книги дворян Московской губернии».