Собственный Его Императорского Величества Конвой

Собственный Его Императорского Величества Конвой — формирование русской гвардии, осуществлявшее охрану царской особы.

Основным ядром конвоя были казаки Терского и Кубанского казачьих войск. В Конвое также служили осетины, черкесы, ногайцы, ставропольские туркмены, другие горцы-мусульмане Кавказа, татары (команда мусульман, с 1857 года четвёртый взвод л-гв. Кавказского эскадрона), грузины, крымские татары, другие народности Российской Империи.

Официальной датой основания конвоя считается 18 мая 1811 года. 17 октября 1813 года в битве при Лейпциге лейб-гвардии Казачий полк спас Александра I от плена, разметав в тяжелейшем бою кирасир Наполеона Бонапарта. Этот подвиг положил начало Собственному Его Императорского Величества Конвою. Черноморская сотня лейб-гвардии Казачьего полка послужила ядром будущего Конвоя.

К началу XX века конвой состоял исключительно из казаков; его образовывали четыре сотни — две кубанские и две терские, из которых на службе всегда находились две, а две на льготе; сменялись через 2 года.