PC Music

PC Music — звукозаписывающий лейбл, а также художественный коллектив, основанный в Лондоне, руководящим лицом которого выступает продюсер Александр Гай Кук (A. G. Cook). Сразу же после образования в 2013 году, на SoundCloud был загружен первый трек. Лейбл известен своим сюрреалистическим или гиперболизированным восприятием поп-музыки, высокой тональностью песен, часто встречающимся женским вокалом и яркими синтетическими текстурами. Одними из наиболее известных представителей данного коллектива являются Hannah Diamond, Life Sim и Danny L Harle.

Лейбл вызвал интерес в различных новостных изданиях и получил долю положительных отзывов. Некоторые журналисты высказали своё мнение, охарактеризовав звучание коллектива как нечто новое и очень обсуждаемое в наше время, в свою очередь выделив внимание лейбла к эстетике консьюмеризма. По словам многих исполнителей коллектива, интернет-культура является одним из основных источников их вдохновения.