Тэйвз, Джонатан

Джонатан Брайан Тэйвз (Jonathan Bryan Toews; 29 апреля 1988, Виннипег, Канада) — профессиональный канадский хоккеист, центральный нападающий и капитан команды НХЛ «Чикаго Блэкхокс». Он был выбран «Чикаго» на драфте 2006 года в первом раунде под общим третьим номером. Тэйвз начал свои выступления за «Чикаго» в сезоне 2007/2008 и был номинирован на «Колдер Трофи» как лучший новичок сезона; в следующем сезоне он был назначен капитаном команды, став, таким образом, одним из самых молодых капитанов команд НХЛ за всю её историю.

Тэйвз выступал за сборную Канады на молодёжных чемпионатах мира 2006 и 2007 года, чемпионате мире 2007 года, а также на зимних Олимпийских играх 2010 года, где он был назван лучшим нападающим турнира и стал олимпийским чемпионом. Через 4 года Тэйвз на Олимпийских играх 2014 года забил победный гол в финале против шведов и тем самым помог канадцам защитить титул.

Тэйвз трижды выиграл Кубок Стэнли в составе «Чикаго Блэкхокс» в 2010, 2013 и 2015 годах. Вошёл в «Тройной золотой клуб» 9 июня 2010 года. Один из самых титулованных канадских хоккеистов в истории хоккея. В 2017 году включён в Список 100 величайших игроков НХЛ по версии самой лиги.