Военный кубок Лондона

Военный кубок Лондона (London War Cup) — соревнование, проводившееся с целью заполнить освободившееся время, появившееся в результате отмены Кубка Англии. Это было одно из нескольких соревнований, проводившехся с целью проведения футбольных матчей для развлечения местной публики, в то время как официальные соревнования были отменены. Наравне также проходил розыгрыш Военного кубка Футбольной лиги и Северный кубок Футбольной лиги. Хотя соревнование и носило название Военного кубка Лондона, в нём приняли участие команды со всего юга Англии.