Трубконосы

Трубконосы (Murina) — род млекопитающих отряда рукокрылых.

Преимущественно тропическая группа: населяют Восточную, Юго-Восточную и Южную Азию, включая острова Зондского шельфа, а также Новую Гвинею и северо-восток Австралии. В области умеренно климата проникают два вида, они же представляют род в фауне России: сибирской трубконос (Murina hilgendorfi) на юге Сибири и Дальнего Востока и уссурийский трубконос (Murina ussuriensis) на юге Приморского края и острове Сахалин. Размеры мелкие и средние (в рамках семейства). Ушные раковины округлые, воронковидные, без складок; козелок длинный, узкий, прямой или слегка изогнутый. Крылья широкие, с притулёнными вершинами. Ноздри имеют вид коротких направленных в стороны трубочек (откуда и тривиальное название рода). Мех густой, всклокоченный, плохо намокает; у многих видов им покрыто не только тело, но верхние стороны конечностей вплоть до пальцев, верхняя часть хвостовой перепонки и ближняя к телу часть летательной перепонки.