Фаворов, Денис Владимирович

Денис Владимирович Фаворов (Денис Володимирович Фаворов; 1 апреля 1991, Киев, УССР, СССР) — украинский футболист, защитник клуба «Заря» (Луганск). В 2016—2020 годах на протяжении 4,5 лет выступал за черниговскую «Десну», в которой с 2018 года был капитаном. «Десна» при его участии выиграла серебряные и бронзовые медали Первой лиги, добилась повышения в классе и выхода в Лигу Европы. В сезоне 2017/18 признан лучшим футболистом Первой лиги. Выделяется очень высокой, как для защитника, результативностью, в частности в одном из матчей отличился 4 забитыми мячами.