Фишер, Эрнст (политик)

Эрнст Фишер (Ernst Fischer; 3 июля 1899, Комотау, Богемия — 31 июля 1972, Дойчфайстриц, Штирия) — австрийский левый политический деятель (член СДПА, а затем — КПА), министр информации в послевоенном правительстве Реннера, марксистский теоретик. Товарищ Франца Марека.
Участник Первой мировой войны. В 1933 вступил в компартию Австрии. После окончания гражданской войны в Австрии, в которой он принял активное участие, эмигрировал. С 1938 и до окончания Второй мировой войны он жил вместе с женой журналисткой Рут фон Майенбург в Москве в гостинице «Люкс».

В 1955 году женился повторно на Луизе Эйслер, бывшей жене композитора Ханса Эйслера.

В 1969 году исключен из КПА за «ревизионизм».