4-е Отделение Государственной Селекционной Станции

4-е Отделение Государственной Селекционной Станции — посёлок в Тулунском районе Иркутской области России. Административный центр Писаревского муниципального образования. Находится примерно в 5 км к юго-западу от районного центра — города Тулун. Основан в 1907 году как опытная ферма. Участок был отделен из государственной лесной дачи. Руководство фермой осуществляло Управление Землеустройством и Переселением в Иркутской губернии. Управляющий опытной фермой в 1907 году получил в свое распоряжение 509 десятин всех земель, в том числе 30 десятин пашни. Сюда вошли земли тулунских крестьян: заимки Нестерова, Аверьянова, Ермакова и Екимовича. В штате числилось лишь 7 человек.

Новый этап в работе фермы наступил с приходом в 1913 году молодого агронома Переселенческого управления Иркутской губернии Виктора Евграфовича Писарева и его помощников агрономов Павла Семеновича Попова и В. В. Виноградова. Тулунская опытная ферма в 1913 году была переименована в опытное поле. Поселок увеличивался в размерах.

В 1913 году началась постройка двухэтажного лабораторного здания.

В 1914 году был заложен опытный сад с плодовыми деревьями и ягодными кустарниками.

В 1916 году заложен опытный огород.

В 1920 е гг. в поселке станции появился магазин, несколько жилых домов, деревянные овощехранилище и зерносклад.