Войница (река)

Войница — река на севере Карелии, протекает по территории Калевальского района, один из истоков реки Кемь (бассейн Белого моря).

Исток — озеро Алаярви (Alajarvi), в Финляндии, в километре от российско-финляндской границы. В своём течении проходит через множество озёр, основные из них: оз. Кетоярви, оз. Шури-Пиртиярви, оз. Вениярви, оз. Котиярви, оз. Полиниярви (с притоком из озера Мури-Мягиярви), оз. Кангазъярви, оз. Коко. Впадает в озеро Ридалакши, которое протокой соединяется с озером Верхним Куйто.

Питание реки преимущественно снеговое и дождевое. Флора и фауна типична для рек и озёр Карелии.

Населённые пункты в прибрежной зоне: одноимённый посёлок Войница.