Рашель (либретто Булгакова)

«Рашель» — либретто Михаила Булгакова, одно из четырёх либретто, созданных Булгаковым во время пребывания на должности литературного консультанта Большого театра. При жизни писателя не получила сценического воплощения. В 1943 году Маргарита Алигер сократила и переработала либретто для одноактной оперы Р. М. Глиэра "Рашель". В 1947 году опера прозвучала в концертном зале им. П.И. Чайковского, а до того - исполнялась по московскому радио.

Либретто «Рашель» было написано по мотивам рассказа Мопассана «Мадемуазель Фифи». Музыку к нему должен был писать Исаак Дунаевский.

Булгаков начал работу над либретто оперы «Рашель» 22 сентября 1937 и завершил 26 марта 1939.