Macallan

The Macallan () — шотландский бренд (марка) виски из региона Хайленд. Название The Macallan произошло от слияния двух слов на гэльском (древнешотландском) языке: magh — «участок плодородной земли», ellan или St. Fillan — «Святой Филлан». Ударение ставится на второй слог The Macállan. Под этой маркой на винокурне в деревне Крейгеллачи (графство Мори) выпускается элитный виски категории single malt, выдержанный в дубовых бочках из-под хереса и бурбона. В 2018 году была открыта новая дистиллерия, которую создало известное во всем мире архитектурное агентство . Она представляет собой уникальный ландшафтный и экологический проект, в который инвестировано £140 млн. В строительстве использованы натуральные материалы — местный камень и древесина. Юридическое название организации-владельца — . Производство виски на новой дистиллерии достигает 15 млн литров в год. На дистиллерии сейчас располагается 36 перегонных кубов (12 для первой перегонки и 24 для второй). Перегонные кубы на The Macallan одни из самых маленьких в Шотландии: объем куба для первой перегонки — 13 000 л, для второй — 3 900 л.