AB Живописца

AB Живописца (AB Pictoris, HD 44627) — звезда спектрального класса K, приблизительно в 163 световых годах от Солнца в созвездии Живописца. Также звезда относится к переменным типа BY Дракона. В 2005 году было объявлено, что астрономический объект (AB Живописца b, сокращенно AB Pic b) обнаружен на снимках 2003 и 2004 годов близко к AB Живописца и, вероятно, обращается вокруг этой звезды. Масса объекта, предположительно, находится на границе между коричневыми карликами и внесолнечными планетами.