Порнография в Японии

Производство порнографической продукции занимает важное место в японской масс-культуре. Несмотря на существование 175-й статьи , остающейся без изменений с 1907 года, которая устанавливает запрет на производство и продажу любой порнографической продукции, де-факто строгий юридический запрет на производство порнофильмов отсутствует, строго запрещена лишь публикация материала с демонстрацией лобковых волос, однако с 1980-х гг. и этот запрет соблюдается лишь отчасти. Надзор за допустимостью/недопустимостью производства такого вида продукции осуществляет не государство, а добровольные организации, такие как , которые в выдаче разрешений или запретов руководствуются своими принципами и интересами. Всё это привело к тому, что ежегодный объём порнографической продукции в Японии достигает 35 000 фильмов в год, что ставит Японию в уникальное положение по отношению к другим азиатским странам, где производство порнографии или полностью запрещено (Китай), или осуществляется, но в значительно меньших объёмах.