Зубов, Геннадий Александрович

Геннадий Александрович Зубов (Геннадій Олександрович Зубов; род. , Коммунарск, Ворошиловградская область) — украинский футболист, полузащитник, тренер. Заслуженный тренер Украины (2019). Наиболее известен по выступлениям за донецкий «Шахтёр», в котором выступал 10 лет, сыграл 223 матча и забил 57 голов в чемпионате Украины. Также выступал за клубы «Сталь» Алчевск, «Ильичёвец» Мариуполь, «Металлург» Донецк, «Заря» Луганск. Последним клубом Зубова был луганский «Коммунальник», выступающий во второй лиге чемпионата Украины, с которым в октябре 2007 года футболист расторг контракт. В январе 2008 года тренировался с алчевской «Сталью», но в заявку на чемпионат включён не был. В 30 лет завершил карьеру игрока.

С 1996 по 2003 годы провёл 29 матчей и забил 3 гола в составе национальной сборной Украины.

В июле 2008 года перешёл на тренерскую работу в футбольной академии донецкого «Шахтёра», где он занимался с командой юношей до 15 лет. Одними из его воспитанников с которыми Геннадий работал в академии были Валерий Бондарь, Ефим Конопля, Алексей Кащук, Максим Чех. В 2019 году стал ассистентом главного тренера молодежного состава.