Союз российских писателей

Союз российских писателей — общероссийская общественная организация, объединяющая ряд российских и зарубежных литераторов (прозаиков, поэтов, эссеистов и т. д.).

Союз российских писателей образовался в 1991, когда на базе единого Союза писателей СССР образовались Союз писателей России («патриотической» направленности), Союз писателей Москвы, Московская городская писательская организация и Союз российских писателей («демократической» направленности).

Союз российских писателей насчитывает более 3,5 тысяч человек, его членами были Дмитрий Лихачёв, Андрей Битов, Владимир Маканин, Сергей Залыгин, Виктор Астафьев, Юрий Нагибин, Анатолий Жигулин, Владимир Соколов, Роман Солнцев, Фазиль Искандер, Евгений Евтушенко.

В настоящее время в СРП состоят Руслан Киреев, Михаил Кураев, Юрий Кублановский, Александр Кушнер,Николай Шамсутдинов, Валерий Попов, Олег Чухонцев и другие выдающиеся писатели России.