Падение последней империи

«Синьхайская революция» (кит. 辛亥革命, Xīnhài gémìng), также известен под названиями «1911» и «Падение последней империи» — историческая драма Джеки Чана и Чжана Ли, премьера которой состоялась 23 сентября 2011 года.

Этот фильм вышел на экраны в 100-летнюю годовщину Синьхайской революции, свергнувшей монархию в Китае в 1911 году.

Это также является 100-м фильмом в карьере Джеки Чана. Помимо того, что он снялся в этой картине в роли одного из главных героев, революционера Хуан Сина, он является исполнительным продюсером и режиссёром этого фильма. В картине также снялись Джейси Чан, Ли Бинбин, Уинстон Чао, Джоан Чэнь и другие звезды гонконгского и китайского кинематографа.