Дополнение (игры)

Дополнение (также аддон, Expansion pack, add-on) — дополнительный материал к существующей самостоятельной компьютерной или настольной игре. Дополнение может включать расширение игрового контента (новые персонажи, уровни, объекты игрового мира и тому подобное), вводить новые игровые механики, или даже приближаться к роли самостоятельной игры. Дополнение всегда связывается с оригинальной игрой, например по сюжету, по игровому миру, базовым игровым механикам и другим элементам игры.