Хвостоколы-гимантуры

Хвостоколы-гимантуры (Himantura) — род хрящевых рыб семейства хвостоколовых отряда хвостоколообразных надотряда скатов. Большая часть видов обитает в западной части Тихого океана и в Индийском океане. Есть пресноводные формы. Большинство ведёт донный образ жизни. Встречаются в мелких прибрежных водах, заплывают в лагуны, мангровые заросли и солоноватые эстуарии рек.
Название рода происходит от слов ιμάντα — «ремень» и οὐρά — «хвост».

Размножение происходит путём яйцеживорождения. Это довольно крупные рыбы, ширина диска достигает 1 м и более. Грудные плавники срастаются с головой, образуя ромбовидный или овальный диск. Ширина диска более чем в 1,3 раза превосходит его длину.