Дзыза, Григорий Антонович

Григорий (Георгий) Антонович Дзыза (август 1893, Смирново — 25 марта 1938) — советский военный деятель, дивинтендант, помощник Командующего войсками Особой Краснознамённой Дальневосточной армии по материальному обеспечению (июль 1932 - июнь 1937).

По подозрению в принадлежности к антисоветской организации арестован 3 июня 1937 года. Приговорен к расстрелу Военной коллегией Верховного суда СССР 25 марта 1938 года. Посмертно реабилитирован определением Военной коллегии Верхового суда СССР от 6 июля 1957 года.