Большой Кочмес

Большой Кочмес — река в Республике Коми, левый приток реки Уса (бассейн Печоры).

Длина — 198 км, площадь бассейна — 1890 км². Питание смешанное.

Крупнейший приток — Малый Кочмес (правый).

Большой Кочмес начинается у подножия западных склонов Приполярного Урала. В верховьях течёт на север по ненаселённой местности, в среднем течении разворачивается на юго-запад и течёт вдоль железной дороги Котлас — Печора — Воркута от станции Петрунь до станции Байдук. Ещё ниже река разворачивается на северо-запад и вскоре впадает в Усу около деревни Кочмес. Почти на всём протяжении, особенно в низовьях, течёт среди болот и озёр. Русло чрезвычайно извилисто.