Офис 610

Комитет 610 (610办公室 - Офис 610) — секретное агентство КНР, названное в честь даты его создания — июнь (шестой месяц), 10-е число 1999 года. Целью этой организации объявлялось осуществление преследования Фалуньгун. Комитеты также занимались пропагандой против Фалуньгун, слежкой и сбором информации о последователях практики, а также их наказанием и «перевоспитанием».

Так как комитет находился под руководством Коммунистической партии Китая и не имел официальных юридических полномочий, то ряд источников описывал его как организацию, которая не подпадала под действие закона. Офис 610 — это исполнительный отдел Центральной руководящей группы по решению вопроса Фалуньгун.

Центральный «Офис 610» традиционно возглавлялся высокопоставленным членом комиссии Политбюро Коммунистической партии и руководил другими государственными органами в кампании против Фалуньгун.

По имеющимся сообщениям, комитет причастен к вынесению внесудебных приговоров, принудительному перевоспитанию, пыткам и иногда к смерти практикующих Фалуньгун.

Начиная с 2003 года, обязанности «Офиса 610» были расширены, и включили в себя также преследование других религий и групп цигун, которые Коммунистическая партия Китая считает еретическими. Однако подавление Фалуньгун осталось приоритетом для «Офиса 610».