Чёрный палтус

Чёрный палтус, или синекорый палтус (Reinhardtius hippoglossoides), — вид лучепёрых рыб из семейства камбаловых, единственный в одноимённом роде (Reinhardtius). Представители вида распространены в северных частях Атлантического и Тихого океанов и в морях Северного Ледовитого океана. Морские бентопелагические рыбы. Обитают на глубинах от 10 до 2000 м. Хищники; питаются рыбами, головоногими и ракообразными. Максимальная длина тела 130 см. Ценная промысловая рыба, мировые уловы в 2010-х годах превышали 100 тысяч тонн.