Доротея Горянская

Доротея Горянская (Doroteja Gorjanska / Доротеја Горјанска), она же Дороттья Гараи (; ок. 1415 — между 19 и 24 сентября 1438) — представительница венгерского дворянства, королева Боснии, супруга боснийского короля Твртко II. За время правления своего супруга стала известна как покровительница искусства, прославилась также благодаря своему влиянию через мужа на отношения с церковниками, чем обратила против себя монашество. Счастливый брак с мужем продлился недолго из-за ранней кончины Доротеи.