Конти, Альдо

Альдо Конти (итал. Aldo Conti) — итальянский .

Альдо Конти родился на Сицилии в конце 1920-х. Он пел и играл на пианино с 6-летнего возраста. В юности Альдо начал изучение юриспруденции, но после побед в 16-летнем возрасте в региональном и в национальном конкурсах певцов, проводившихся итальянским радио, оставил обучение и решил продолжить карьеру певца.

В 1952 году Альдо Конти эмигрировал в Канаду и поселился в Монреале, где быстро нашёл работу. Он выступал в клубах и еженедельно участвовал в выпусках радио-программы «Montreal Mattinee».

В 1958 году Альдо Конти в течение года работал в Нью-Йорке.

На диске Café Italiano было записано 12 неаполитанских и итальянских песен, которые исполнил Альдо Конти в сопровождении аккордеона Джо Базиля и вокально-инструментального ансамбля.

В 1972 году Альдо Конти переехал в США и поселился в городе Уилмингтон (Делавэр), где работал певцом и аккомпаниатором в отеле DuPont. Дальнейшая его судьба неизвестна.