Вильдек (замок, Баден-Вюртемберг)

Вильдек Burg Wildeck — средневековый замок на вершине холма в общине Абштат в районе Хайльбронн в земле Баден-Вюртемберг, Германия. Замок был построен семьёй фон . В 1492 году замок перешёл в собственность , основателя рода Лёвенштайн-Вертхайм, боковой линии графов Лёвенштайн. В 1933 году замок и окружающие его виноградники перешли во владение правительства земли Вюртемберг. С 1940 года в замке располагается филиал винодельческой школы города Вайнсберг. В частности здесь вывели виноградный сорт Дорнфельдер.