Будапештская инициатива открытого доступа

Будапештская инициатива открытого доступа (The Budapest Open Access Initiative, BOAI) — общественная инициатива о принципах, касающихся открытого доступа к исследовательской литературе.

Опубликована 14 февраля 2002 года. Была принята на конференции, созванной Институтом «Открытое общество» в Будапеште 1-2 декабря 2001 года в целях содействия открытому доступу. Эта встреча признана одним из основополагающих событий движения открытого доступа к научно-исследовательским и академическим журналам и литературе.

В 2012 году по случаю 10-й годовщины инициативы она была подтверждена и дополнена рядом конкретных рекомендаций для достижение новой цели: «в ближайшие 10 лет открытый доступ будет методом по умолчанию для распространения новых рецензируемых исследований в каждой научной области и каждой стране».

В 2017 году стал мировое научное сообщество отметило 15-ю годовщину принятия инициативы и смогло оценить коллективный прогресс с помощью обратной связи, полученной по результатам открытого опроса 69 стран по всему миру для предоставления обновленных рекомендаций относительно будущего открытого доступа. На начало 2018 года декларацию BOAI подписали 6084 частных пользователей и 1027 институтов и организаций.