Лоренцетти, Пьетро

Пьетро Лоренцетти (Pietro Lorenzetti; ок. 1280, Сиена — 1348, там же) — итальянский художник, сиенская школа.

Первое документальное упоминание о Пьетро Лоренцетти датируется 1306 годом, и если в нём речь идет именно об этом Пьетро, то он должен был быть на десять лет старше своего брата, художника Амброджо Лоренцетти. Документальные свидетельства о Пьетро довольно скудны, если не считать таковыми жизнеописание, составленное Джорджо Вазари. В связи с этим реконструкция его творчества и датировка большинства работ носят не точный, но предположительный характер. Пьетро традиционно считается менее изобретательным и более консервативным художником, чем его брат Амброджо, и это справедливо, но лишь отчасти. Подобно Симоне Мартини Пьетро Лоренцетти сформировался в среде зрелых работ Дуччо, но в отличие от Дуччо и Мартини его темперамент был более драматичным и страстным. Этот темперамент толкал его к поиску новых изобразительных средств, которые он нашел в работах Джотто. Пьетро Лоренцетти не отказался от сиенской традиции, но внес в её тонкое религиозное аристократическое звучание сильные ноты человеческого драматизма.