Крепидот

Крепидот, или крепидотус (Crepidotus) — род грибов порядка . Длительное время не было общепризнанной систематики рода, разные исследователи относили его к семействам , , или вместе с несколькими близкими родами выделяли в семейство . Объём рода тоже понимался по-разному, исследователи XIX — начала XX века помещали в него от 6 до 46 видов. Молекулярно-филогенетические исследования начала 2000-х годов показали монофилетичность рода и позволили уточнить его объём. В современной систематике род относится к семейству , содержит около 200 видов, широко распространённых во всех регионах мира. По строению плодовых тел и характерному субстрату обитания крепидоты относят к экоморфе плевротоидных грибов.