Полносистемный симулятор

Полносистемный симулятор — программное обеспечение, моделирующее вычислительную системы на таком уровне детализации, который позволяет запускать набор программного обеспечения для реальных систем без внесения дополнительных изменений. Полносистемный симулятор предоставляет виртуальное оборудование, которое полностью независимо от машины-хозяина, называемой хостом. Обычно полносистемный симулятор включает в себя процессорные ядра, устройства ввода-вывода, память. Полносистемный симулятор является функциональным, т.е. моделирует только функции, предоставляемые различными устройствами, без учёта задержек обращения и времени работы.