Бунт Подразделения по специальным операциям

Бунт Подразделения по специальным операциям (Побуна Јединице за специјалне операције) — вооружённое выступление югославского спецподразделения «Красные береты», продолжавшееся с 9 по 17 ноября 2001 года, против МВД Союзной Республики Югославия и Правительства Югославии. Выступление охватило города Кула и Белград, а также участок автодороги между Врбасом и Белградом. Причиной противостояния стала неприязнь руководства подразделения к премьер-министру Зорану Джинджичу, пришедшему к власти после Бульдозерной революции. Поводом стал арест двух сербских военных — братьев Бановичей — и их выдача Международному трибуналу по бывшей Югославии. Бунт стал предшественником серьёзных политических потрясений, одним из которых стало убийство Джинджича в 2003 году. Солдаты подразделения требовали утвердить закон, который ввёл бы ограничения на сотрудничество властей страны с Международным трибуналом по бывшей Югославии, отправить в отставку руководителей силовых структур страны (глав МВД и Службы безопасности) и перевести подразделение под прямой контроль премьер-министра. Выступление завершилось 17 ноября 2001 года после подписания днём ранее соглашения, удовлетворившего все требования протестующих солдат.