Дренажная система

Дренажная система — инженерно-техническое сооружение, предназначенное для сбора и удаления (слива) инфильтрованных и грунтовых вод.
При помощи дренажной системы решается задача регулирования водного баланса почвы, создаются благоприятные комфортные условия для строений, растений и владельцев участка.

Дренажная система — разветвленная структура расположенных по всему периметру участка или сооружения и связанных друг с другом труб (дрен) и дренажных колодцев, предназначенная для защиты территории от избыточной влаги.

Дренажная система (в технике) — система трубопроводов и агрегатов для отвода жидкостей и конденсата от работающего оборудования, для предотвращения поломок и уменьшения износа оборудования.