Дахало

Дахало [] (kidahaalo) или санье (kisanye) является вымирающим кушитским языком, на котором говорят не более 400 человек на побережье Кении близ устья реки Тана. Народ дахало, бывшие охотники на слонов, рассеяны среди суахили и других народов банту, поэтому они билингвы. Вполне возможно, что дети больше не знают родной язык.

Классификация внутри кушитских языков спорна. Дахало традиционно относят к южно-кушитским языкам, но в последнее время некоторые исследователи предпочитают классифицировать его как восточно-кушитский или переходный между восточно- и южно-кушитскими.

В языке дахало весьма богатая фонетическая система с использованием всех четырёх механизмов инициации воздушного потока: щелчки, абруптивы и имплозивы, а также обычные легочные согласные.

Кроме того, дахало обладает рядом необычных фонологических особенностей. Помимо свойственного многим языкам противопоставления согласных по звонкости—глухости, в дахало, подобно баскскому языку и языкам коренных народов Австралии и Калифорнии, существует противопоставление ламинальных и апикальных согласных; как в языках Ближнего Востока, Кавказа и индейцев тихоокеанского побережья Северной Америки в дахало противопоставляются эпиглоттальные и глоттальные; более того, дахало, возможн, является единственным языком в мире с противопоставлением альвеолярных и палатальных боковых фрикативов и аффрикат.