Настольный теннис на летних Олимпийских играх 2012 — одиночный разряд (мужчины)

Соревнования по настольному теннису в мужском одиночном разряде на летних Олимпийских играх 2012 прошли c 28 июля по 2 августа в выставочном центре ExCeL London. В турнире приняло участие 69 спортсменов из 45 стран, причём впервые от каждой сборной в соревнованиях могли принять участие максимум два человека.

Чемпионом стал китайский спортсмен Чжан Цзикэ, который дебютировал на летних Олимпийских играх. В финале ему удалось победить своего соотечественника Ван Хао, который завоевал свою четвёртую олимпийскую медаль. Третье место занял немецкий спортсмен Дмитрий Овчаров. Овчаров стал первым европейцем, начиная с 2000 года, когда серебро выиграл швед Ян-Уве Вальднер, кому удалось попасть на пьедестал в мужском одиночном разряде.