Портрет Михаила Илларионовича Кутузова

«Портрет Михаила Илларионовича Кутузова» — картина Джорджа Доу из Военной галереи Зимнего дворца.

Картина представляет собой полноростовой портрет генерал-фельдмаршала Михаила Илларионовича Голенищева-Кутузова из состава Военной галереи Зимнего дворца.

В начале Отечественной войны 1812 года генерал от инфантерии светлейший князь Кутузов был шефом Псковского пехотного полка и организовывал оборону Санкт-Петербурга, избран начальником Московского и Петербургского ополчений, а 5 августа был назначен главнокомандующим русской армией и гражданским начальником всех, затронутых войной губерний. Руководил действиями русских войск в Бородинском сражении, за что был произведён в генерал-фельдмаршалы, а за действия при преследовании отступающей французской армии от Москвы получил прибавку к титулу «Смоленский» и был награждён орденом Св. Георгия I класса. Скончался в середине апреля в Силезии в городе Бунцлау.