Сэмпсон, Скотт

Скотт Сэмпсон (Scott D. Sampson; 22 апреля 1961, Ванкувер) — канадский учёный-палеонтолог, автор многочисленных публикаций по палеонтологии и смежным наукам, разработчик педагогических методов, консультант создателей ряда научно-популярных фильмов на канале Discovery и мультсериала «Поезд Динозавров».

Основные исследовательские труды Скотта Сэмпсона посвящены изучению поздней эпохи мелового периода, а также конкретных видов динозавров – Майюнгазавра и Масиаказавра.

Является главным хранителем фондов и вице-президентом по исследованиям и коллекциям в Денвере.