Кабанов, Василий Григорьевич

Василий Григорьевич Кабанов (25 марта 1908 года — 18 апреля 1945 года) — советский офицер-танкист, участник хасанских боёв, боёв на Халхин-Голе и Великой Отечественной войны. Герой Советского Союза (1945).

В годы Великой Отечественной войны — командир танкового батальона 220-й отдельной танковой бригады, капитан Красной Армии. Отличился в боях 14-17 января 1945 года на территории Польши. Прорвав оборону противника, его танкисты первыми вышли к реке Пилица, форсировали её и, удалившись от своих частей на 40 километров, в ходе пятичасового боя овладели городом Скерневице.