Яски Мор Сиван

Яски Мор Сиван (MYS Architects) — международное израильское архитектурное бюро, которое образовалось в 2006 г. в результате слияния архитектурного бюро «Яски» (основано в 1965 г.) с архитектурным бюро «Мор» (основано в 1950 г.). Старшие партнеры в бюро — Ами Мор (родился 18 октября 1956 г.), Йоси Сиван (родился 21 ноября 1945 г.) и д-р Коби Яски (родился 20 июня 1950 г.). Генеральный директор бюро — Яков Нес-Эль (родился 11 апреля 1962 г.).
Бюро занимается выполнением самых разнообразных проектов, среди которых жилые, торговые, общественные и офисные здания, планы градостроительства и здания медицинского назначения. Помимо большого архитектурного опыта, таланта и профессионализма, работники бюро испытывают настоящую страсть к архитектуре, которая является источником идей и движет ими в каждом проекте и позволяет находить решения и определять стратегии при выполнении повседневных задач.