Футбольная лига Англии 1976/1977

Футбольная лига в сезоне 1976/77 — 79-й сезон Футбольной лиги Англии.

Чемпионом Англии по итогам сезона в десятый раз в своей истории стал «Ливерпуль». Второй дивизион выиграл «Вулверхэмптон Уондерерс». Третий дивизион выиграл «Мансфилд Таун», Четвёртый дивизион — «Кембридж Юнайтед».

Начиная с этого сезона в Футбольной лиге Англии при распределении мест в случае равенства очков начала использоваться система разницы забитых и пропущенных мячей (goal difference, GD). Ранее (с 1894 по 1976 год) в случае равенства очков места распределялись системой соотношения забитых и пропущенных мячей (goal average или goal ratio). По сути это означало, что вместо деления забитых и пропущенных командой мячей стало использоваться вычитание. Целью внедрения системы с определением разницы мячей было увеличение количества забитых мячей и повышение зрелищности матчей.