Новые времена (партия)

Партия «Новые времена» (Նոր ժամանակներ, «Новые времена», «New Times», «Nor Jamanakner») — оппозиционная партия была создана в 2004 году, данная политическая сила придерживается либеральных взглядов на перспективы развития экономики, а во внешней политике — принципа комплементаризма. Лидер — Арам Карапетян. Создание партии было обусловлено необходимостью организовать политическое движение, которое сформировалось в период парламентских выборов в мае 2003 года. Лозунг партии в тот период — «Государство и прогресс». Первый съезд партии «Новые времена» состоялся 2 декабря 2003 года.