Матрёнка (приток Байгоры)

Матрёнка — река в Добринском районе Липецкой области России.

Исток — у села Приозёрное (почти у границы с Воронежской областью). Матрёнка — правый приток реки Байгоры; впадает в неё ниже села Нижняя Матрёнка. Помимо последнего от названия реки получили свои имена два других села Добринского района — Верхняя Матрёнка и Средняя Матрёнка, деревни Малая Матрёнка и Нижнематрёнские Выселки.

В нижнем течении асимметрична, крутой правый берег поднимается на 10—12 м, несет свежие овраги.

По мнению топонимистов, в том числе В. А. Прохорова, гидроним происходит от тюркского слова матурлык, что переводится как красота. Аналогичная версия есть также у реки Матыры.

Устье реки находится в 58 км по правому берегу реки Байгора. Длина реки составляет 50 км, площадь водосборного бассейна 338 км².