Лисберн (мыс)

Лисберн — мыс, расположенный в северо-западной части полуострова Лисберн на Чукотском побережье Аляски. Находится в 64 км к северо-востоку от посёлка Пойнт-Хоп. Часть Чукотского Аляскинского морского национального заповедника.

Первым европейцем, заметившим этот мыс, был Джеймс Кук. Он назвал его 21 августа 1778 году и описал: «южная оконечность, кажется, образует мыс, который назван Мыс Лисберн».

Раннее инупиатское название мыса - «Uivaq», как правило пишется «Wevok» или «Wevuk». Мыс Лисберн часто называют «Uivaq Ungasiktoq», что означает «дальний мыс», а не «Uivaq Qanitoq» (мыс Томпсон) что означает «около мыса».