Альтман, Егор Ильич

Егор Ильич Альтман (, Москва) — бизнесмен, продюсер, трёхкратный «Медиа-Менеджер России», экс-советник, экс-заместитель генерального директора УК «Объединенные Медиа», один из создателей радиостанции Business FM. Основатель и владелец группы компаний AltCommunicationGroup (коммуникационное агентство AltComGroup, международная сеть галерей Altmans Gallery). Председатель Общественного совета Российского еврейского конгресса (РЕК), член Учёного совета Еврейского музея и центр толерантности. Вице-президент Ассоциации коммуникационных агентств России (АКАР) и сопредседатель комиссии АКАР по малому и среднему бизнесу. Президент и основатель Фонда творческого наследия Игоря Вулоха. Продюсер, арт-дилер, коллекционер, автор арт-проектов в области современного искусства.