Сельское поселение Архангельское (Вологодская область)

Сельское поселение Архангельское — сельское поселение в составе Сокольского района Вологодской области. Центр — село Архангельское.

Образовано 1 января 2006 года в соответствии с Федеральным законом № 131 «Об общих принципах организации местного самоуправления в Российской Федерации». В состав сельского поселения вошёл Архангельский сельсовет.

Законом Вологодской области от 3 мая 2017 года № 4131-ОЗ, сельские поселения Архангельское и Нестеровское были преобразованы, путём их объединения, в сельское поселение Архангельское.