Тируванмиюр

Тируванмиюр (திருவான்மியூர், Thiruvanmiyur; координаты: ) — крупный жилой район в южной части города Ченнаи, Тамилнад, Индия. Получил своё название от деревни, которая ранее располагалась на этом месте и вошла в состав Ченнаи по мере того, как город разрастался.
Тируванмиюр означает «месторасположение храма Вальмики». По легенде мудрец Вальмики, который написал Рамаяну, посетил это место, чтобы поклониться Шиве в и получить благословение. В память об этом недалеко от храма Шивы был построен храм Вальмики.

В Тируванмиюре расположена театральная академия , занимающаяся сохранением, обучением и развитием индийской культуры и изобразительного искусства.
Пляж Тируванмиюра является популярным местом для прогулок среди местных жителей. В 2015 году эта территория была благоустроена силами добровольцев. Пляж является одним из самых чистых в городе, уборка территории проходит по два-четыре раза в день.
Вместе с тем жители районы последние годы страдают от разлива сточных вод и загрязнения водопроводной воды.

Район пережил всплеск экономики со строительством первого в Ченнаи технологичного офисного помещения, в соседнем . Последующий рост нескольких компании из сферы информационных технологий, исследовательских центров и офисов вокруг Тидель-Парка оказался удачным для района, поскольку работники этих офисов предпочитали селиться в Тируванмиюре.

В 1980-х в Тируванмиюре были убиты девять девочек-подростков. Убийца, известный как был казнён в 1995 году.