Василевич, Фёдор Иванович

Фёдор Иванович Василевич (род. 1 октября 1949, с. Сунаи, Минская область, БССР) — российский ветеринар, специалист в области акарологии. Академик РАСХН (2007) и РАН (2013), доктор ветеринарных наук (1998), профессор (1999). Ректор Московской государственной академии ветеринарной медицины и биотехнологии (2008-2019).

Заслуженный работник высшей школы Российской Федерации (1999), почётный работник высшего профессионального образования Российской Федерации. Лауреат премии Правительства Российской Федерации в области науки и техники (2016).