Мураев, Евгений Владимирович

Евгений Владимирович Мураев (Євгеній Володимирович Мураєв; род. , Готвальд, Харьковская область) — украинский политик. Депутат Верховной рады Украины VII созыва и VIII созыва, депутат Харьковского областного совета двух созывов. Член парламентского комитета по вопросам налоговой и таможенной политики. Бывший член Партии регионов и бывший председатель политического совета партии «За життя». Лидер партии «НАШИ» и один из лидеров «Оппозиционного блока». Был кандидатом в президенты Украины на выборах 2019 года, однако снял свою кандидатуру в пользу Александра Вилкула.