Звёздный путь: Дискавери

«Звёздный путь: Дискавери» (Star Trek: Discovery) — шестой научно-фантастический телевизионный сериал вселенной «Звёздного пути», премьера которого состоялась 24 сентября 2017 года.. Исполнительными продюсерами шоу стали Брайан Фуллер, Гретхем Берг и Арон Хербертц, Хевер Кадин и Акива Голдсман.. Николас Мейер стал сценаристом сериала. Начало работы над сериалом анонсировали в ноябре 2015 года. Съёмки проходили в Торонто.

Действия развиваются в 2255 году, за 10 лет до событий «Оригинального сериала», экипаж корабля USS Discovery NCC-1031 отправляется в путешествие, чтобы изучать глубокий космос, открывая новые миры и цивилизации.

Первый сериал франшизы «Звёздный путь» компании CBS. Пилотная серия будет транслироваться на американском телевидении, дальнейший показ будет осуществляться на платном онлайн сервисе CBS All Access. В России и остальном мире сериал будет доступен на Netflix.

Премьера третьго сезона состоялась 15 октября. CBS All Access еще до старта третьего сезона, продлила сериал на четвертый сезон.