Альфа и Омега (журнал)

«Альфа и Омега» — российский некоммерческий культурно-просветительский журнал, посвящённый богословским вопросам Православия.

Журнал рассматривался как теоретическое православное издание, посвящённое в основном богословским проблемам.

Журнал не являлся официальным органом Русской православной церкви. Однако он получил высокие оценки со стороны Патриархов Московских и всея Руси Алексия II, по словам которого, то, что делает журнал, «полезно и даже необходимо и мирянам и духовенству», и Кирилла, который отметил, что журнал «стал одним из наиболее востребованных изданий среди отечественной христианской периодики».

Публикации журнала, наряду с некоторыми другими источниками, рассматриваются как примеры, содержащие «возрождённую лексику», то есть слова, ранее исчезнувшие из активного словоупотребления или получившие со временем искажённое значение, но затем возвращённые туда в первоначальном значении.