Татаупа

Татаупа, или скрытохвост татаупа (Crypturellus tataupa), — птица семейства тинаму, обитающая в Южной Америке.

Тело длиной 25 см, вес тела более 200 г. Птица тёмно-коричневого окраса со светло-серым горлом. Голова, шея и грудь тёмно-серого цвета. Клюв и ноги пурпурно-красные.

Птица питается фруктами и ягодами на земле или кустарниках. Они также едят в небольших количествах беспозвоночных, цветки, нежные листья, семена и корни. Самец насиживает яйца, которые могут быть от 4 различных самок. Гнездо располагается на земле в густой траве.

Татаупa предпочитает сухие леса до 1400 м над уровнем моря. Она также встречается в низменных влажных лесах и вторичных лесах. Этот вид является родным для северо-восточной Бразилии, восточной Боливии, северной Аргентины, Парагвая и западного Перу в Южной Америке.