Демидова, Екатерина Яковлевна

Екатерина Яковлевна Демидова (3 июня 1940, Невельский район, Калининская область — 21 ноября 2018, Санкт-Петербург) — советский передовик ткацкого производства, ткачиха Ленинградской прядильно-ткацкой фабрики «Рабочий» Министерства лёгкой промышленности СССР, Герой Социалистического Труда (1973). Член Центральной ревизионной комиссии КПСС (1976—1986). Региональный профсоюзный лидер — Председатель Территориальной СПб и ЛО организации Общероссийской общественной организации — Российского профессионального союза работников текстильной и легкой промышленности (до момента его объединения с Роспрофпромом).