Мальтит

Мальтит или мальтитол (Е965) — многоатомный спирт из класса альдитов, получаемый из крахмала и используемый в качестве сахарозаменителя и подсластителя. На 10—25 % менее сладок, чем сахароза, и обладает почти такими же свойствами, однако менее калориен (его энергетическая ценность по разным оценкам составляет от 2 до 3 ккал/г против 3,9 ккал/г у сахарозы) и не приводит к разрушению зубов. Обладает средним гликемическим индексом 35 для порошковой формы и 52 для сиропа, т. е. меньше влияет на концентрацию глюкозы в крови, чем сахар.