Будабай Кабылулы

Будабай Кабылулы (Бұдабай Қабылұлы; 1842, Чиилийский район Кызылординской области — 1912, там же) — казахский акын.

Значительная часть произведений поэта записана и сохранена. Прославился как автор несен-плачей — жоктау. Широко известный ыр «Әйекені жоқтау» («Плач по Айекену») по своему художественному содержанию является наиболее ярким творением Будабая. Популярны также жоктау «Әшірдің баласы Сыздықты жоқтау», «Әлмәмбеттің жалғыз баласы өлгенде» («Плач по Сыздыку, сыну Ашира», «Когда умер единственный сын Алмамбета»).