Падение (несчастный случай)

Падение — «непреднамеренный приход в состояние покоя на земле, полу или другом более низком уровне, исключая умышленную смену позиции для отдыха на предмете мебели, стене или другом объекте». Другой вариант определения — событие, когда «человек теряет равновесие, в результате чего ударяется о землю или другой объект на более низком уровне», включая людей. При этом намеренное падение на кровать, кресло или другой предмет мебели всё-таки тоже может считаться падением, если процесс перехода в положение отдыха был неконтролируемым.