Фонтан Максимилиана (Братислава)

Фонтан Максимилиана (фонтан Роланда) (словацкий: Rolandova fontána или Maximiliánova fontána) - самый известный и самый старый фонтан в Братиславе, Словакия. Создан в стиле ренессанс. Расположен в западной части Главной площади Старого города.

На месте, где стоит фонтан, уже задолго до его появления находилась центральная площадь города. На площади проводились базары, стояла Ратуша, кипела общественная жизнь. Ввиду большой значимости площади на ней находился колодец, а с первой половины 16 века и большой резервуар с водой для тушения возможных пожаров.

Фонтан построен в 1572 году для снабжения города водой, по приказу Максимилиана II, короля Венгрии (он был первым коронованным в Братиславе венгерским королём, дата коронации - 8.09.1563г.), после того, как 12.09.1563 года во время игрищ по случаю коронации на площади произошёл пожар, распространившийся и в другие части города. Максимилиан распорядился поставить в городе резервуары и подвести к ним воду, которой бы можно было пользоваться круглый год.

Самый красивый фонтан был сооружён именно на Главной площади, увековечив не только память о монархе и первом коронованном в городе венгерском короле, но и о его заслугах перед городом.