Аулиебастау

Аулиебастау — городище VI—X веков в 25 км к западу от города Тараза. Входит в список памятников местного значения.

Впервые исследовано археологами Евгенией Агеевой и Геронимом Пацевичем. Сохранившиеся развалины Аулиебастау имеют форму прямоугольника, длина с запада на восток — 400 м, ширина — 140 м, высота — 9 м. 2 холма. Восточный курган построен из крупных камней. Через разрушенную скалу на юго-западе Аулиебастау течёт ручей, образовавший озеро площадью 100 м. Отсюда берёт начало река Аксу. Городище относится к эпохе Караханидов.