Омброне (департамент)

Омброне (Ombrone) — административная единица Первой французской империи, располагавшаяся на части земель современных итальянских провинций Сиена, Гроссето, Ареццо. Департамент назван в честь реки Омброне. Он был образован в 1808 году, когда Королевство Этрурия (прежнее Великое герцогство Тосканское) было аннексировано Францией. Его столицей являлась Сиена. Департамент был расформирован после поражения Наполеона в 1814 году. На Венском конгрессе Великое герцогство Тосканское было восстановлено и возвращено своему прежнему правителю Фердинанду III.