Цыганкова, Анна

Анна Цыганкова (род. 1979) — русская балерина. Солистка Национального театра Нидерландов.

Окончила Новосибирский хореографический колледж. Училась в Академии классического танца им. принцессы Грейс (Монако). В течение семи сезонов была солисткой Большого театра России, танцевала в труппе Венской оперы, а также в Венгерском национальном балете и Римском оперном театре в качестве приглашенной звезды. С 2007 года — прима-балерина Национального балета Нидерландов. Лауреат многочисленных международных конкурсов и обладательница премий. Вместе со своим постоянным партнером Мэтью Голдингом востребована на разных сценах мира и в международных гала-концертах, что позволило журналу «Dance Europe» внести её имя в топ-100 лучших балетных солистов мира (2012).

Репертуар балерины включает главные роли в классических балетах Баядерка, Лебединое озеро, Жизель, Дон Кихот, в неоклассических и современных балетах Жоржа Баланчина, Уильяма Форсайта, Ханса ван Манена, Уэйна Иглинга.