Чемпионат Венесуэлы по футболу 2012/2013

Чемпионат Венесуэлы по футболу 2012/2013 — 57-й розыгрыш первого дивизиона Венесуэлы. Чемпионат состоял из двух частей: Апертуры, которая была проведена во второй половине 2012 года, и Клаусуры, которая была проведена в первой половине 2013 года. Действующим чемпионом являлся «Депортиво Лара», выигравший свой первый титул в прошлом сезоне.

В турнире принимали участие 18 команд. Первый дивизион покинули «Карабобо» и «Туканес де Амасонас», занявшие по итогам сезона 2011/2012 годов 17-е и 18-е места, соответственно. Их места заняли «Атлетико Венесуэла» и «Португеса», чемпион и 2-я команда Сегунды 2011/2012, соответственно.