AV-1 (дирижабль)

AV-1 (дирижабль) — тепловой одноместный дирижабль, построен в 1994 году на фирме BALÓNY KUBÍČEK spol s r.o. (Чехия) .

20 февраля 2004 года пилот Николай Галкин установил на дирижабле AV-1 «Филин» мировой рекорд продолжительности полёта для всех тепловых дирижаблей — 6 часов 04 минуты. Всего на данном дирижабле российские воздухоплаватели установили 6 национальных и 4 мировых рекорда. Именно на этом дирижабле Николай Галкин в 2008 году стал вице-чемпионом на VIII Чемпионате мира по воздухоплаванию на тепловых дирижаблях.