Прыжки в воду на летних Олимпийских играх 2004 — синхронный трамплин, 3 метра (женщины)

Соревнования по синхронным прыжкам в воду с трёхметрового трамплина среди женщин на летних Олимпийских играх 2004 прошли 14 августа. Приняли участие 16 спортсменок из 8 стран.

Как и 4 года назад на Олимпийских играх в Сиднее основная борьба за золотую медаль развернулась между спортсменками Китая и России. Но если в Сиднее чемпионками стали Вера Ильина и Юлия Пахалина, то в Афинах с преимуществом всего в 6 баллов победу праздновали китаянки У Минься и Го Цзинцзин. Бронзовые медали завоевал дуэт из Австралии Ирина Лашко, для которой эта медаль стала третьей олимпийской наградой в карьере, и Шантель Ньюбери.