Экс-Вильмор-Пали

Экс-Вильмор-Пали (Aix-Villemaur-Pâlis) — коммуна во Франции, департамент Об, регион Гранд-Эст. Административный центр кантона Экс-ан-От. Мэр коммуны — Ив Фурнье, мандат действует на протяжении 2016—2020 годов.

Коммуна была создана 1 января 2016 года слиянием коммун Пали, Экс-ан-От и Вильмор-сюр-Ван. Она полностью находится в округе Труа. Во время создания объединённой коммуны граница округа была смещена для того, чтобы вся коммуна находилась в округе. Администрация коммуны находится в мэрии Экс-ан-От.

Экс-Вильмор-Пали находится в 30 км к западу от Труа на реке Ван.