Улица Эзермалас (Рига)

Улица Эзермалас (Ezermalas iela — Приозёрная) — улица в Северном районе Риги, в микрорайонах Чиекуркалнс и Межапаркс. Пролегает в северо-западном и северном направлении, от улицы Вискалю до проспекта Межа. Общая длина улицы — .

На всём протяжении покрыта асфальтом. Движение по улице двустороннее. По всей улице проходит маршрут автобуса № 9, а на участке от перекрёстка с улицей Кишэзера до конца улицы — также автобуса № 48.

Часть улицы Эзермалас, относящуюся к Чиекуркалнсу (от начала улицы до пересечения с улицей Кишэзера), планируется включить в состав первого этапа проектируемого .