Территориальное аббатство Токвон

Территориальное аббатство Токвон (Territorialis Abbatia Tokvonensis) — особая территориально-административная единица Римско-Католической Церкви на уровне епархии с центром в городе Токвон, Северная Корея. Территориальное аббатство создается в чрезвычайных условиях на неопределённый срок, когда обычное окормление католических верующих чрезвычайно затруднено по географическим, политическим или иным причинам. В отличие от обычного аббатства территориальное аббатство создается для пастырской деятельности среди мирян. Территориальное аббатство канонически независимо от епархии, на территории которой оно находится и подчиняется напрямую Святому Престолу.