Долочопи (базилика)

Базилика Долочопи (დოლოჭოპის ბაზილიკა) — раннехристианская церковь, которая сейчас находится в руинированном состоянии, в восточной части грузинского края Кахетия, на территории исторического поселения Некреси. Это большая тройная базилика V века, построенная над ранее разрушенной церковью, которая датирована радиоуглеродным анализом 387 годом н. э., что делает её одним из самых ранних известных христианских мест в Грузии. Она была обнаружена в 2012 году. Базилика включена в список недвижимых памятников культуры национального значения Грузии.