Наадя

«Наадя» — российская электропоп-группа.

Группа основана Надеждой Грицкевич, российской певицей и музыкантом, в 2013 году. В состав «Наади» вошли гитаристка Мария Теряева, битмейкер Иван Калашников, басист Сергей Бурухин и барабанщик Олег Занин. В творчестве группы преобладает жанр мелодраматической русской песни. Кроме того, отмечают, что большинство песен группы очень грустные.

Группа активно принимает участие в различных фестивалях: «Пикник Афиши» в Москве и Stereoleto в Петербурге, «Ярмарка» в Екатеринбурге и «Движение» в Перми, Russia Music Change в Стокгольме и Red Bull Sounderground в Рио-де-Жанейро. Своеобразной кульминацией фестивальной практики для «Наади» стало выступление на крупнейшем московском фестивале «Субботник».
По заказу телеканала «ТНТ» группа записала кавер-версию песни из детской телепередачи «Зов Джунглей».

В 2016 году группу покинула Мария Теряева. На концертах в 2017 к группе присоединился Павел Додонов.