Полное доверие

«Полное доверие» (終の信託 цуи но синтаку ; в зарубежном прокате — A Terminal Trust) — драматический фильм японского режиссёра Масаюки Суо, снятый и выпущенный в прокат в 2012 году. Главные роли исполнили Тамио Кусакари, Кодзи Якусо, Такао Осава и Таданобу Асано. В качестве основы сюжеты Суо использовал одноименную новеллу авторства Тацуки Саку. Картина стала второй подряд драматической работой Масаюки Суо после фильма «Я всё равно этого не делал», при этом в качестве одной из основных тем фильма Суо вновь обратился к проблеме правосудия в Японии.

Премьерный показ картины состоялся на международном кинофестивале в Монреале в сентябре 2012 года. Кинокритики сдержано встретили «Полное доверие», положительно оценив актуальную проблематику для японского общества и актёрскую игру Тамио Кусакари; к недостаткам же фильма обозреватели отнесли избыточный хронометраж, а также недостаточно прописанную драматическую линию между главными героями. Фильм получил одну номинацию на Премию Японской киноакадемии («Лучшая актриса»), а также выиграл премии «Майнити» и «Кинэма Дзюмпо» в номинациях «Лучший режиссёр» и «Лучший фильм».