Чайка, Владимир Дмитриевич

Владимир Дмитриевич Чайка (Володимир Дмитрович Чайка; 5 октября 1948 — 2 марта 2013) — городской голова города Николаев с 2000 по 2013 годы, избирался на эту должность четыре раза подряд. С 2002 по 2005 год был президентом Международного черноморского клуба. В 2007 году стал победителем всеукраинского конкурса «Человек года» в номинации «Городской голова года». Со времени первого избрания городским головой Чайка неуклонно подчёркивал свою беспартийность, однако в преддверии региональных выборов в 2010 году был вынужден вступить в Партию регионов. Кандидат технических наук.

Владимир Чайка любил исполнять песни во время публичных выступлений и был известен как «поющий мэр». Особенно часто он исполнял песню «Белые крылья». В частности, много видеозаписей исполнения этой песни Чайкой можно найти на сайте YouTube.

Чайка неоднократно обвинялся в решении земельных вопросов в пользу структур сына, братьев и ряда приближённых лиц. Сам он заявлял: «Я никакого отношения к их делам не имею. Они проходят все необходимые процедуры, будь то по выделению земли, будь то ещё по чему-то…».