Нихон рёики

- сборник сэцува, составленный в начале периода Хэйан. Является самым ранним сборником буддийских историй в Японии. Полное название сборника - . Составителем "Нихон рёики" является монах Кёкай из Якусидзи.

"Нихон Рёики" это один из древнейших источников буддизма для народа, на него часто ссылаются, чтобы доказать, что буддизм принимался в Японии очень широко.

У нас нет ни одного полного экземпляра "Нихон рёики", все свитки дошли до нас фрагментами.

Памятник состоит из трёх свитков, в начале которых есть вступления. В третьем свитке есть эпилог. Всего в "Нихон Рёики" собрано 116 сэцува.