Чемпионат мира по лёгкой атлетике 2017 — бег на 200 метров (мужчины)

Соревнования в беге на 200 метров у мужчин на чемпионате мира по лёгкой атлетике 2017 года прошли на Олимпийском стадионе Лондона 7, 9 и 10 августа. Чемпион мира 2015 года на этой дистанции ямаец Усэйн Болт титул не защищал.

Чемпионом мира стал представитель Турции азербайджанского происхождения Рамиль Гулиев. Эта победа стала первой в истории Турции на чемпионатах мира.

Вторым к финишу пришёл представитель ЮАР Уэйд ван Никерк, отстав от победителя на две сотых секунды. Замкнул тройку призёров Джерим Ричардс из Тринидада и Тобаго, которого от серебра отделил лишь фотофиниш.