Трюдо, Джастин

Джастин Пьер Джеймс Трюдо (Жюстен Трюдо, Justin Pierre James Trudeau; , Оттава) — канадский политик, премьер-министр Канады с 4 ноября 2015 года, лидер Либеральной партии Канады с 14 апреля 2013 года. Старший сын пятнадцатого премьер-министра Канады Пьера Эллиота Трюдо. После того как возглавляемая Трюдо Либеральная партия Канады одержала победу на парламентских выборах 2015 года, он стал вторым среди самых молодых премьер-министров в истории Канады (после Джо Кларка, который вступил в должность за день до своего 40-летия в 1979 году).