Живая вода (ансамбль)

«Живая вода» — фольклорный ансамбль, основанный в 1983 году в Смоленске. Ансамбль исполняет почти утраченные образцы музыкального быта Смоленской земли, сохраняя не просто напевы с текстами, но и их фактурные, диалектные особенности. «Живая вода» исполняет музыку, бытовавшую в деревнях Починковского и Холм-Жирковского районов Смоленской области, но в основном — песни, унаследованные его солисткой Людмилой Новиковой от её бабушки — Марии Никитичны Лемутовой.
Отличительными особенностями ансамбля являются: обилие распевов на междометиях, использование пения «с подголоском» (согласно смоленской традиции), когда верхний голос как бы дублирует некий из неглавных нижних, аутентичность песенного репертуара и традиционное смоленское женское сольное пение, а также народное звучание скрипки. Ансамбль много гастролировал по стране и за рубежом, участвовал в фестивалях.