Катастрофа DC-8 в Анкоридже (1970)

Катастрофа DC-8 в Анкоридже — авиационная катастрофа, произошедшая тёмным вечером в пятницу 27 ноября 1970 года в международном аэропорту города Анкоридж (штат Аляска). Самолёт Douglas DC-8-63CF авиакомпании выполнял пассажирский рейс из Соединённых Штатов в Южный Вьетнам по переброске группы военных, но при взлёте во время разбега не смог набрать необходимую скорость для взлёта, вместо этого выкатившись с полосы, после чего врезался в препятствия и загорелся. Жертвами происшествия стали 47 человек.