Гискар де Руси

Гискар де Руси (Guiscard de Roucy) (ум. 1180/81) – граф де Руси с не позднее 1160.

Сын Гуго I де Руси. По матери – внук Роберта Гвискара, в честь которого назван. В некоторых документах указан как Роберт Гискар де Руси.

Во главе вооружённого отряда совершил путешествие в Святую землю для помощи крестоносцам, вернулся в 1170 году.

Не позднее 1153 года женился на Елизавете де Марёйль (ум. после 1202), даме де Нёфшатель-сюр-Эн, дочери виконта Жана де Марёйля, вдове Робера де Пьерпона, сеньора де Монтэгю.