Альтмаркское перемирие

Альтмаркское перемирие было заключено между Швецией и Речью Посполитой года сроком на 6 лет. Оно положило конец конфликту, длившемуся с 1600 по 1629 годы.

Перемирие было заключено вблизи Гданьска (нем. Данциг) в прусской деревне Альтмарк (Altmark; в настоящее время Стары Тарг, Поморское воеводство, Польша). Посредниками выступили Франция, Англия и Голландия. Обеспечив перемирие с Речью Посполитой, Швеция в 1630 году смогла вступить в Тридцатилетнюю войну. По окончании срока действия Альтмаркского перемирия, в 1635 году между Швецией и Речью Посполитой был заключен Штумсдорфский мир, отменивший условия Альтмаркского перемирия.