Негри, Паола Антониа

Паола Антония Негри (Paola Antonia Negri; имя при рождении Вирджиния; 1508, Кастелланца — 4 апреля 1555, Милан) — итальянская религиозная деятельница, монахиня, основательница и член конгрегации Ангельских сестёр святого Павла, противница инквизиции.

Родилась в семье школьного учителя, воспитавшего трёх своих дочерей в строгом религиозном духе. Никакого специального образования не получила, но выучилась читать и писать. В 1520 году семья по делам отца переехала в Милан, где жила неподалёку от монастыря августинцев. Примерно с 1522 года начала готовиться к постригу в монахини, но формально приняла его только 27 февраля 1536 года, взяв имя Паола Антония. Уже 4 октября того же года ей была основана конгрегация «ангелинок», носивших вуаль, верёвку на шее и распятие в руках, ходивших по улицам и помогавших в больницах и приютах. Сама жила строгой и аскетичной жизнью, часто намеренно не спала много дней, проводя ночи в молитвах. 2 июля 1537 года Негри вместе с несколькими монахинями отправилась в Венецию по приглашению местного кардинала, впоследствии неоднократно ездила туда из Милана. В 1542 году продолжила работу в Вероне, а несколько лет спустя начала организовывать общины ангелинок в других местностях Италии, при этом часто пешком переходила из города в город.