Битва при Стикластадире

Битва при Стикластадире — одна из самых известных битв норвежской истории, произошедшая 29 июля (или 31 августа) 1030 года недалеко от норвежского города Стикластадир между войсками претендента на трон Норвегии Олафа II Святого и его противниками — норвежскими бондами и лендерманами, поддерживавшими датского короля Кнуда Великого. Битва стала эпизодом борьбы за норвежский трон потомков Харальда Прекрасноволосого и датских королей Кнутлингов. Свергнутый в 1028 году Кнудом Великим, Олаф Святой два года спустя с помощью своих норвежских сторонников и шведских наемников предпринял попытку вернуть трон, но потерпел поражение и был убит. Спустя 5 лет норвежский трон был занят его сыном, Магнусом Добрым, а сам Олаф впоследствии был прославлен (1031) и канонизирован (1164).