Городея (футбольный клуб)

«Городея» («Гарадзея») — белорусский футбольный клуб из городского посёлка Городея, основанный в 2004 году. 14 января 2011 года клуб получил свидетельство о государственной регистрации и стал профессиональным футбольным клубом. Команда заявилась во вторую лигу чемпионата Беларусии в 2008 году и с третьей попытки победила в турнире (сезон 2010). Дебютный сезон в первой лиге стал удачным для клуба. Итоговое третье место в турнирной таблице второго дивизиона стало новым клубным рекордом. Цвета клуба — бело-зелёные.