Усть-Тосненская (платформа)

Усть-Тосненская — остановочный пункт / пассажирская платформа Волховстроевского направления Октябрьской железной дороги (линия Санкт-Петербург-Главный — Волховстрой) в Колпинском районе Санкт-Петербурга.

Расположен в 29 километрах от Московского вокзала, в непосредственной близости от границы с Кировским районом Ленинградской области, близ Петрозаводского шоссе.

Имеет две боковые платформы, позволяющие принимать электропоезда длиной до 12 вагонов. Ряд электропоездов не имеет остановки на этом остановочном пункте, поскольку им пользуется достаточно малое количество пассажиров. Остановочным пунктом, в основном, пользуются сотрудники расположенного вблизи мебельного комбината. Билетная касса отсутствует.