Sinobatis bulbicauda

Sinobatis bulbicauda — вид хрящевых рыб рода Sinobatis семейства нитерылых скатов отряда скатообразных. Обитают в тропических водах восточной части Индийского и центрально-западной части Тихого океана между  5° ю. ш. и 31° ю. ш. Встречаются на глубине до 1125 м. Их крупные, уплощённые грудные плавники образуют диск с широким вытянутым рылом, которое оканчивается заострённым выростом. Передние лопасти брюшных плавников имеют вид конечностей. Максимальная зарегистрированная длина 56 см.