Осада Бейрута

Осада Бейрута проводилась израильской армией летом 1982 года во время Ливанской войны. Целью осады было изгнание из Бейрута боевых подразделений Организации освобождения Палестины (ООП).

Осада началась в конце июня 1982 года и продолжалась до середины августа. Осаждён был только Западный Бейрут, где большинство населения составляли мусульмане и располагалась штаб-квартира ООП. Несколько попыток наземного наступления были отражены палестинцами совместно с мусульманским ополчением.