Дивизия морской пехоты США

Дивизия морской пехоты — высшее тактическое соединение наземных сил Корпуса морской пехоты США. Предназначена для ведения морских десантных операций при поддержке авиационного крыла морской пехоты (Marine Aircraft Wing) и группы тылового обслуживания морской пехоты (Marine Logistics Group). В ОШС дивизии входят управление (штаб и штабной батальон), три пехотных полка, артиллерийский полк, отдельные батальоны (танковый, разведывательно-дозорный, разведывательный, амфибийно-штурмовой и инженерно-сапёрный батальоны). Штатная численность дивизии насчитывает до 25000 человек личного состава.