Гетманский, Эдуард Данилович

Эдуард Данилович Гетманский (родился 28 октября 1944, Уфа) — коллекционер экслибриса, библиофил, автор ряда монографий, каталогов выставок по книжному знаку. Член редколлегии «Российского экслибрисного журнала». Полковник, кандидат технических наук.

Автор более 5000 статей по книжному знаку в отечественной печати на 26 языках народов СССР.

Награждён медалью и специальным дипломом лауреата международной премии FISAE имени Удо Иваска «За исследовательские работы в области науки о книжных знаках».

В 2018 году награждён почётным сертификатом международной премии FISAE имени Джианни Мантеро «За выдающийся вклад в пропаганду книжных знаков путём активного распространения знаний о книжных знаках среди широкой общественности на международном уровне».

В 2015 году Эдуард Гетманский награждён медалью "За выдающийся вклад в развитие коллекционного дела в России", а в 2019 году он был награждён российской медалью "За труды в просвещении, культуре искусстве и литературе".

Один из постоянных авторов-дарителей Российской национальной библиотеки — им переданы книги, изданные в 2005, 2007, 2009, 2010 гг.

Проживает в Туле. Отец Александра Гетманского, Григория Гетманского.