Ключ (село, Болгария)

Ключ (Ключ) — село в Благоевградской области Болгарии. Входит в состав общины Петрич. Находится примерно в 16 км к западу от центра города Петрич и примерно в 73 км к югу от центра города Благоевград. По данным переписи населения 2011 года, в селе проживало 929 человек.

Исторически Ключ знаменит тем, что 29 июля 1014 года византийские войска около села нанесли болгарскому тяжёлое поражение, ускорив падение Западно-Болгарского царства. Каждый август, начиная с 2001 года, из села выдвигаются международные (Болгария—Греция—Македония) экскурсии к пограничной горе Тумба.