С-10 «Гранат»

С-10 «Гранат» (Индекс УРАВ ВМФ: 3К10, по кодификации НАТО: SS-N-21 «SAMPSON») — ракетный комплекс морского базирования с крылатой ракетой стратегического назначения КС-122, предназначенный для использования из 533-мм торпедных аппаратов подводных лодок для поражения административно-промышленных центров противника с заранее известными координатами.

Ракетные комплексы с крылатыми ракетами применяются для поражения целей, расположенных в тактической и стратегической глубине территории противника для завоевания и удержания господства во время ведения боевых действий. Крылатая ракета с небольшим по размерам корпусом имеет малое отражение радиоволн и позволяет атаковать цель на очень малой высоте, что крайне затрудняет своевременное обнаружение ракеты радиолокационными средствами и её уничтожение.