Александров, Кирилл Михайлович

Кирилл Михайлович Александров (род. 18 сентября 1972) — российский историк, журналист, педагог и радиоведущий, публицист. Кандидат исторических наук (2002). Автор более 250 публикаций по истории России XIX—XX веков, в том числе ряда книг. Член редколлегий военно-исторического журнала «Новый часовой», историко-документального альманаха «Русское прошлое» и журнала «Военно-исторический архив». Член политической организации Народно-трудовой союз (НТС) с 1989 года.

С 1992 года постоянно работает в архивах России, США и ФРГ. Специализируется в области изучения истории России первой половины XX века, антисталинского сопротивления в 1930—1940-е годы, военно-политической истории Белой эмиграции, истории Второй мировой войны, Русской освободительной армии.