Роберт IV (граф Оверни)

Роберт IV (Robert IV comte d’Auvergne; ок. 1130 — ) — граф Оверни и Клермона с 1182 года. Сын Гильома VIII и Анны Неверской.

После смерти отца (считается, что он умер в 1182 году, но возможно — раньше) унаследовал графство Овернь и половину графства Клермон (другая часть принадлежала двоюродному племяннику Роберта дофину Оверни).

В 1183 году в Овернь вторглась банда бригандов, которых называли брабансонами. Роберт IV созвал дворянское ополчение и разгромил пришельцев, выдворив их из своей территории. Это единственный его военный подвиг, зафиксированный хронистами.