Strays

Strays (Беспризорники) — третий студийный альбом американской рок-группы Jane's Addiction, был выпущен 22 июля 2003 года на лейбле Capitol Records, спустя 13 лет после Ritual de lo Habitual (1990). Альбом знаменует самый долгий перерыв группы в записи студийных дисков, хотя они и записывали новые песни для сборника (1997). Барабанщик Стивен Перкинс так отозвался о решении группы записать новую студийную пластинку после такого длительного перерыва — группа уже провела два совместных тура где исполняла старый материал, и музыканты готовы к «новым вызовам». Вокалист Перри Фаррелл заявил: «Группа пришла в студию работать быстро, усердно, современно и по существу». Это первый альбом записанный с новым басистом — .

По его первую неделю было продано более 110.500 копий альбома в Соединённых Штатах, в настоящее время он имеет «золотой» статус. В 2004 году сингл «Just Because», был номинирован на премию «Грэмми» в категории «Лучшее хард-рок исполнение».

Оригинальная обложка, созданная Стормом Торгерсоном, не понравилась музыкантам, вместо этого её использовали при оформлении альбома группы .