Гватемала на летних Олимпийских играх 2016

Гватемала на летних Олимпийских играх 2016 года была представлена 21 спортсменом в 10 видах спорта. Знаменосцем сборной Гватемалы на церемонии открытия Игр стала чемпионка Панамериканских игр 2011 года гимнастка Ана София Гомес, а на церемонии закрытия — яхтсмен Хуан Игнасио Маэльи, который в Рио занял высокое 8-е место в классе «Лазер». По итогам соревнований на счету гватемальских спортсменов не оказалось ни одной награды. Единственный олимпийский призёр в истории страны ходок Эрик Баррондо на дистанции 20 километров пришёл к финишу только 50-м.