Силы женщин Эзидхана

Силы женщин Эзидхана (Yekîneyên Jinên Êzidxan — YJÊ) — езидское народное ополчение, сформированное в Ираке в 2015 году для защиты езидской общины от Исламского государства и других исламистских сил, рассматривающих езидов как неверных язычников. YJÊ — ответвление двуполого езидского ополчения YBŞ (Отряды самообороны Синджара). Современное название с 26 октября 2015 года. YJÊ основано на курдских идеях феминизма и демократического конфедерализма, а также на идее создания автономного Эзидхана в рамках Иракского Курдистана.

В октябре 2015 года YJÊ вместе с YBŞ и HPŞ создали зонтичный «Альянс Синджара», объединяющий езидские народные ополчения. «Альянс Синджара» принимал активное участие в Синджара от «Исламского государства» в ноябре 2015 года.