Древнетибетская хроника

Древнетибетская хроника — свиток из числа дуньхуанских рукописей, содержащий текст на древнетибетском языке и состоящий из 536 строк. Конец отсутствует. На обратной стороне свитка присутствуют китайские буддийские тексты. Он был открыт вместе с другими рукописями, написанными на древнетибетском языке, включая знаменитые Тибетские анналы, в начале XX века в забытой библиотеке в пещерах Могао около Дуньхуана, которая как считается была запечатана в XI веке. Они помогают воссоздать раннюю историю Тибета.