Странраер (футбольный клуб)

«Странраер» () — шотландский футбольный клуб из одноимённого города, выступающий во Второй лиге, четвёртом по силе дивизионе страны. Основан в 1870 году, и является третьим по старшинству клубом Шотландии. Домашние матчи начиная с 1907 года проводит на стадионе «Стэир Парк», вмещающим 5600 зрителей. В шотландской лиге «Странраер» выступает с сезона 1955/56, за это время клуб ни разу не поднимался в сильнейший дивизион, выступая преимущественно во втором и третьем по силе дивизионах. Лучший результат клуба в Кубке Шотландии — выход в четвертьфинал в сезоне 2002/03.