Чемпионат Европы по спортивному ориентированию на лыжах 2014

Чемпионат Европы по спортивному ориентированию на лыжах 2014 года (European Ski Orienteering Championships 2014) — чемпионат Европы по спортивному ориентированию на лыжах, который прошел с 5 по 15 марта 2014 года в Тюмени (Россия). Параллельно с чемпионатом Европы в Тюмени прошел финал Кубка мира по спортивному ориентированию на лыжах.

Программа чемпионата включала в себя проведение соревнований в спринте, на средней, классической и ультрадлинной дистанциях, в эстафете (3 этапа) и смешанной эстафете.

Впервые в России на соревнованиях такого уровня была организована прямая телетрансляция.

Центр соревнований был размещен в центре зимних видов спорта «Жемчужина Сибири».