Васильевская церковь (Овруч)

Васильевская церковь — самый древний храм города Овруча, Житомирская область Украины. Входит в комплекс Свято-Васильевского женского монастыря (Украинской православной церкви (Московского патриархата)), памятник архитектуры национального значения.

Сооружена в 1190 году князем Рюриком Ростиславичем. Строительством руководил древнерусский зодчий Пётр Милонег, один из четырёх архитекторов домонгольского периода, чьи имена сохранила история. По архитектуре храм близок Софии Киевской. Во внешнем оформлении использованы киевские, смоленские и гродненские приёмы, создающие строгое и одновременно богатое убранство храма. В 1321 году церковь была почти полностью разрушена литовцами, восстановлена в 1907—1909 годах архитектором Алексеем Щусевым. Росписи в церкви выполнил живописец Александр Блазнов. Сохранились также фрагменты древнерусских фресок.

Рядом расположен женский Свято-Васильевский монастырь, построенный в псковском архитектурном стиле одновременно с реставрацией храма. В комплекс входит келейный корпус и колокольня.