Японская академия искусств

Японская академия искусств (日本芸術院, в старом написании 日本藝術院 Нихон гэйдзюцуин) — культурно-академическая организация Японии высшего уровня. Имеет статус специальной организации в ведомстве Агентства по делам культуры Министерства образования, культуры, спорта, науки и технологий Японии. Координирует на академическом уровне ряд вопросов культуры и искусства, является коллективным советником министерства в этих вопросах. Поддерживает развитие искусств через ежегодное присуждение премии в пяти категориях (изобразительные искусства, музыка, литература, танец и исполнительские искусства). Главное здание академии расположено по соседству с Академией наук Японии, Токийским университетом искусств и несколькими музеями на территории парка Уэно, в токийском районе Тайто.