Евлогий (Георгиевский)

Митрополит Евлогий (в миру Василий Семёнович Георгиевский; 22 апреля 1868, село Сомово, Одоевский уезд, Тульская губерния — , Париж) — епископ Православной российской церкви; митрополит (1922). Управляющий русскими православными приходами Московской патриархии в Западной Европе (с 1921); с февраля 1931 года — в юрисдикции Константинопольского патриархата («временно единая особая экзархия Святейшего Патриаршего Вселенского Престола на территории Европы»); с конца августа 1945 года считал себя в юрисдикции Московского патриархата (с 7 сентября 1945 года Западноевропейский экзархат Русской православной церкви). Доктор богословия honoris causa (1943).

Член Государственной думы Российской империи II и III созывов от православного населения Холмской, Люблинской и Седлецкой губерний, (1907—1912).