Суперкубок Испании по футболу 1995

Суперкубок Испании по футболу 1995 года (Supercopa de España 1995) — 10-й розыгрыш Суперкубка Испании, ежегодного футбольного турнира, в котором встречаются чемпион Ла Лиги и обладатель Кубка Испании предыдущего сезона. В этом розыгрыше встретились чемпион Испании сезона 1994/95 мадридский «Реал» и обладатель Кубка Испании 1994/95 — «Депортиво Ла-Корунья». Первый матч состоялся 24 августа на стадионе «Риасор» в Ла-Корунье и завершился разгромом «Реала» со счётом 3:0. Ответная игра прошла 27 августа в Мадриде на стадионе Сантьяго Бернабеу. «Депортиво» вновь оказался сильнее (2:1) и завоевал трофей по сумме двух встреч — 5:1.