Летучие мыши

Летучие мыши  — обобщающее название для представителей отряда рукокрылых за исключением крыланов. На протяжении долгого времени летучих мышей рассматривали как подотряд, пока по кариологическим и молекулярно-генетическим данным не было показано, что эта группа сборная: представители надсемейства Rhinolophoidea более родственны крыланам, чем прочим летучим мышам. Тем не менее, в русскоязычной научной и научно-популярной литературе название продолжают использовать в прежнем значении. Фактически под это название попадают представители 6 семейств, относящихся к Rhinolophoidea, и 14 семейств, ныне объединяемых в подотряд Yangochiroptera; также летучими мышами называют представителей ископаемых семейств отряда, некоторые из которых, по-видимому, древнее, чем разделение ныне живущих групп, включая крыланов.