Чемпионат Европы по футболу 2016 (юноши до 17 лет, отборочный турнир, отборочный раунд)

Квалификационный раунд чемпионата Европы по футболу 2016 — первый раунд отборочного турнира к финальной стадии чемпионата Европы по футболу среди юношей до 17 лет 2016.

52 команды были поделены на 13 групп по 4 команды, в которых команды сыграли между собой по одному матчу, одна из команд в каждой группе принимала у себя матчи группы. Команды, занявшие 1 и 2 места в каждой группе и пять команд, набравших наибольшее количество очков среди занявших 3 места, прошли в элитный раунд. Азербайджан автоматически попал в финальную часть на правах хозяина, Германия автоматически прошла в элитный раунд как команда с наивысшим коэффициентом. Жеребьевка квалификационного раунда состоялась 3 декабря 2014 в Ньоне, Швейцария . Матчи проходили осенью 2015 года.