Альтман, Илья Александрович

Илья Александрович Альтман (род. 1955) — советский и российский . Кандидат исторических наук, профессор РГГУ. Основатель и сопредседатель (наряду с А. Гербер) НПЦ «Холокост», вице-президент Межрегионального Фонда «Холокост». Автор более 300 публикаций по истории революционного движения, источниковедению и историографии, архивному делу, истории Великой Отечественной войны и Холокоста, изданных в Австрии, Белоруссии, Болгарии, Венгрии, Германии, Израиле, Италии, Литве, России, США, на Украине, во Франции и в Швеции.