Неврология

Неврология (от νεῦρον — нерв, и λόγος — наука; «наука о нервах») — группа медико-биологических научных дисциплин, которая изучает нервную систему как в норме, так и в патологии. Занимается вопросами возникновения заболеваний центральной и периферической частей нервной системы, а также изучает механизмы их развития, симптоматику и возможные способы диагностики, лечения и профилактики.

Специалист, получивший высшее медицинское образование и прошедший специализацию по неврологии, называется невролог.

Раздел клинической неврологии, изучающий нервные болезни, в СССР назывался невропатологией (от νεῦρον — нерв, παθος — болезнь и λόγος — наука).

С 1897 года проводятся международные конгрессы по неврологии. Координацию исследований по вопросам неврологии осуществляет Всемирная федерация неврологии (World Federation of Neurology).