Чаши из Вафио

Чаши из Вафио или Кубки из Вафио (также Вазы из Вафио) — золотые изделия минойской культуры, датируемые приблизительно XV веком до н. э.

Предположительно, чаши были изготовлены критскими мастерами, а затем приобретены микенцами, однако не исключено, что ремесленники могли изготавливать утварь, переселившись на материк.

Чаши были найдены в 1888 году греческим археологом Христосом Цундасом в могиле на Спартанской равнине недалеко от деревни Вафио (Βαφείο) области Лакония, расположенной в 6 км от Спарты.