Церковь Святого Матфея (Любек)

Церковь Святого Матфея в Любеке (St. Matthäi) — протестантская церковь в северной части района Занкт-Лоренц города Любек (Шлезвиг-Гольштейн), недалеко от церкви Святого Лаврентия; в связи с ростом населения города, в 1895 году было принято решение о строительстве нового храма — архитектор Хьюго Гротхофф выиграл конкурс на новое здание, расположенное на пересечении улиц Швартауэр-Аллее и Фриденштрассе. Первый камень в основание кирпичного неоготического здания был заложен в 1899 году. Церковь пережила авианалет на Любек в 1942 году, но потеряла все витражи. Здание было внесено в список памятников архитектуры в 1978 году — через два десятилетия статус памятника был распространен на весь строительный ансамбль, включающий в себя и общественный центр.