Хан, Арчи

Чарльз Арчибальд «Арчи» Хан (Charles Archibald "Archie" Hahn; 14 сентября 1880, Доджвиль, , США — 21 января 1955, , Виргиния, США) — американский легкоатлет, трёхкратный чемпион летних Олимпийских игр 1904 в спринтерском беге.

Арчи Хан родился в городе Доджвиль, Висконсин 14 сентября 1880 года. В 1901 году он смог установить личный рекорд в беге на 100 ярдов с результатом 9,8 с. Через два года он дважды выиграл чемпионат США по лёгкой атлетике в забегах на 100 и 220 ярдов. В том же году он поступил в Мичиганском университете по специальности право, который закончил в 1905 году.

В 1904 году Хан принял участие в летних Олимпийских играх 1904 в Сент-Луисе. Он участвовал в трёх дисциплинах — бег на 60, 100 и 200 м. Он выигрывал все забеги, в которых участвовал, став трёхкратным чемпионом Игр, причём в финале бега на 200 м он установил олимпийский рекорд со временем 21,6 с. Хан стал первым легкоатлетом, выигравшим обе спринтерские дистанции (100 и 200 м) на одной Олимпиаде.