Ботанический сад Ивановского государственного университета

Ботанический сад Ивановского государственного университета — ботанический сад России с экспозицией различных растений. Расположен в северной части города Иванова в границах городского парка культуры и отдыха имени Революции 1905 года на правом берегу реки Талка. Объект историко-культурного и природного наследия — памятник природы. Структурное подразделение Ивановского государственного университета.

В саду представлено 395 видов растений, относящихся к 81 семейству и 275 породам.