ДТ-75

ДТ-75 (75М, Б, К, В, МВ, Н, Д, МЛ) — гусеничный сельскохозяйственный трактор общего назначения. В 2013 году Волгоградский тракторный завод отметил полувековой юбилей со дня начала производства ДТ-75. Трактор приобрёл хорошую репутацию благодаря удачному сочетанию высоких эксплуатационных свойств (простоте, экономичности, ремонтопригодности) и невысокой стоимости.

За время выпуска ДТ-75 несколько раз проходил модернизацию. По состоянию на 2009 год изготовлено более 2 741 000 единиц тракторов. В августе 2009 года с конвейера завода сошла очередная модернизированная модель этого трактора. После «рестайлинга» трактор оборудован новой кабиной и пластиковым капотом, новым экономичным и экологичным финским двигателем Sisu, выпуск которого налажен на Владимирском моторо-тракторном заводе. Торговое название новой модели «АГРОМАШ 90ТГ». Изменился фирменный окрас трактора с красного на бело-голубой с оранжевыми цветными вставками.