Лига ветеранов Освободительной войны

Лига ветеранов Освободительной войны (vapsid, Vabadussõjalaste liikumine, Eesti Vabadussõjalaste Liit; Движение участников Освободительной войны, до 1933 года Эстонский союз участников Освободительной войны, сокр. «вапсы» (эст. vapsid)) — националистическое движение в Эстонии.

Основано в 1929 году демобилизованными военными, которые в условиях начавшегося экономического кризиса были недовольны властями. Вначале много сторонников движения было и среди офицеров действительной службы (генералы Эрнст Пыддер и Йоханнес Орасмаа (Роска), которые по закону должны были уйти, когда в 1930 движение превратилось в политическую организацию, требовавшую радикальных изменений в государственном строе Эстонии.

В 1930—1934 руководителем движения был генерал-майор в отставке Андрес Ларка, а его заместителем и действительным вождём — молодой адвокат, младший лейтенант запаса Артур Сирк, участвовавший в Освободительной войне школьником-добровольцем. Многие лозунги и методы были заимствованы у подобных движений в Финляндии и Германии; скоро стали принимать и так называемых поддерживающих членов, которые не участвовали в Освободительной войне. В 1933 союз был распущен, но вскоре была сформирована организация-преемник (Движение участников Освободительной войны), которая сохранила и усиливала политическое влияние. В условиях экономического и обостряющегося внутриполитического кризисов движение выросло, усилилось и смогло повлиять на народные массы так, что дважды (в августе 1932 и в июне 1933) народом на референдумах был отклонён проект новой конституции, предлагавшийся потерявшим свой авторитет Госсобранием.