Авнюга

Авнюга — река в России, протекает по Архангельской области.

Река берёт начало у административной границы Верхнетоемского и Устьянского районов, восточнее истока реки Большой Утюкс. Устье реки находится в 543 км по левому берегу реки Северная Двина, южнее посёлка Авнюгский. Длина реки составляет 32 км, площадь водосборного бассейна — 571 км².

В 1 км от устья, по левому берегу реки впадает река Манева. В 34 км от устья, по левому берегу реки впадает река Мургова. В 12 км от устья, по правому берегу реки впадает река Ухваж. В 22 км от устья, по левому берегу реки впадает река Мармаш.