Дорожные работы

Дорожные работы — работы по ремонту дорог. Выполняются, когда необходимо отремонтировать часть дороги, или, в редких случаях, всю дорогу. Работы также могут вестись при серьёзных авариях.

Дорожные работы зачастую обозначены специальными дорожными знаками, хотя вполне возможно, что знаки ставят слишком поздно или слишком внезапно или вообще отсутствуют. Типичными знаками для обозначения дорожных работ являются дорожные конусы, дорожные барьера и приколы, а также другие формы устройств.
В некоторых странах, где полосы должны быть изменены таким образом, чтобы вместить дорожные работы, новые полосы (или временные полосы) отмечены разным цветом и имеют приоритет над предыдущими полосами. В Германии, Польше и многих других европейских странах это жёлтый; в Швейцарии, оранжевый.

Дорожные работы часто проводятся ночью, чтобы свести к минимуму нарушение трафика.