Лорд-председатель Совета

Лорд-председатель Совета (Lord President of the Council) — четвёртый по значимости высший сановник Великобритании, следующий после лорда-казначея и предшествующий лорду-хранителю печати, является главой Тайного совета. Должность существует с 1530 года. Лорд-председатель обычно посещает каждое заседание Тайного совета, представляя вопросы на утверждение монарха. В современную эпоху, лорд-председатель Совета является членом одной из палат британского парламента и Кабинета министров.