Булочко, Константин Трофимович

Константин Трофимович Булочко (25 июля 1908, Гродно, Российская империя — 22. января 1991, Ленинград, РСФСР, СССР) — советский фехтовальщик, тренер. Многократный чемпион СССР, кандидат педагогических наук, профессор ГДОИФК им. П. Ф. Лесгафта, основоположник ленинградской школы фехтования.

Заслуженный мастер спорта СССР (1942), заслуженный тренер СССР, судья Всесоюзной категории. Один из ведущих специалистов по подготовке мастеров русского рукопашного боя. Знаток и коллекционер холодного оружия.