Urolophus lobatus

Urolophus lobatus  — вид рода уролофов семейства короткохвостых хвостоколов отряда хвостоколообразных. Является эндемиком южного побережья Западной Австралии. Встречается в умеренных прибрежных водах на глубине до 30 м. Грудные плавники этих скатов образуют округлый диск, ширина которого превышает длину. Дорсальная поверхность диска окрашена в песочный цвет. Между ноздрями имеется прямоугольная складка кожи, внутренний край каждой ноздри образует полукруглую кожаную лопасть, назначение которой неясно. Тонкий хвост оканчивается ланцетовидным хвостовым плавником, имеются латеральные складки кожи. В средней части хвостового стебля расположен зазубренный шип. Спинные плавники отсутствуют. Максимальная зарегистрированная длина 27 см.

Размножается яйцеживорождением. Эмбрионы питаются желтком и гистотрофом. В помёте 1 новорожденный. Беременность длится 10 месяцев. Самки приносят потомство ежегодно. Рацион состоит в основном из ракообразных, меньшую долю в нём составляют полихеты, моллюски и мелкие костистые рыбы. Не является объектом целевого лова. В качестве прилова попадается при коммерческом промысле.