Разведка береговой охраны

Разведка береговой охраны (Coast Guard Intelligence (CGI)) — подразделение военной разведки Береговой охраны Департамента внутренней безопасности США. Отвечает за сбор разведданных, касающихся морских границ, побережий, портов и внутренних вод США. Основной функцией является борьба с нелегальной эмиграцией, контрабандой, в первую очередь — наркотиков, с экологическими преступлениями в прибрежной зоне и морским терроризмом, а также проведение контрразведывательных операций. Однако, в большинстве случаев, по роду своей деятельности занимается расследованиями, а не разведкой как таковой.