Унеховский, Богуслав Александр

Богуслав Александр Унеховский (Униховский) (Boguslavas Aleksandras Unichovskis) — государственный деятель Речи Посполитой.

Дата рождения не известна.

С 1678 года был писарем земским Новогрудским, а с 1687 года — маршалком Главного Трибунала Великого княжества Литовского (функции которого повторно исполнял в 1696 году).

В 1689 году получил должность воеводы Троцкого. На сейме 1690 года был избран комиссаром фильскального трибунала и по зарплате войску литовскому.

Владел местечком Добровляны на Виленщине.

Умер 22 мая 1697 года.