Венеция (аэропорт)

Международный аэропорт Венеции имени Марко Поло (Aeroporto di Venezia Marco Polo),  — один из крупнейших аэропортов Италии, расположен в городке Тессера - северо-восточном пригороде Венеции и носит своё название в честь известного венецианского путешественника Марко Поло, который считается европейским первооткрываетелем Китая.

Обслужив в 2008 году немногим более 6,8 миллионов пассажиров, Марко Поло занял четвёртое место в списке крупнейших аэропортов страны как по объёму пассажирских перевозок, так и по количеству взлётов/посадок самолётов в аэропорту.

Современный пассажирский терминал, открытый в 2002 году и в настоящее время загруженный практически на максимальном уровне, принимает все регулярные и чартерные рейсы аэропорта, в том числе и дальнемагистральные маршруты авиакомпании Air Transat в Торонто (Пирсон) и Монреаль (Трюдо), компании Delta Air Lines в Международный аэропорт Нью-Йорка имени Джона Кеннеди и Международный аэропорт Хартсфилд-Джексон Атланта, авиакомпаний Skyservice в Торонто (Пирсон) и Emirates Airline в Дубай. К лету 2010 года ожидается открытие беспосадочного рейса в аэропорт Шанхая Пудун.

Аэропорт имени Марко Поло находится в ведении компании SAVE SpA, часть которой в свою очередь принадлежит органам местного самоуправления. Акции компании торгуются на Миланской фондовой бирже.