Сицилия (римская провинция)

Сицилия (provincia Sicilia) — римская провинция на одноимённом острове, образована на первых внеиталийских территориях, завоёванных Римской республикой в 1-й Пунической войне с Карфагеном. Как административная единица со статусом провинции («поместье римского народа») объявлена в 227 г. до н. э., хотя остров принадлежал римлянам с 241 г. до н. э. После 211 г. до н. э. или 212 г. до н. э. к ней были присоединены владения греческого города Сиракузы, который стал административным центром провинции. Сохранила статус в период Римской империи. Являлась важной продовольственной житницей Римского государства. В составе Западной Римской империи просуществовала до V века — в 442 г. захвачена королевством вандалов и аланов под предводительством Гейзериха, а в 477 г. Одоакром.

Современная локализация — административный регион Сицилия (Италия).