Ранетка (сортотип яблок)

Ранетки — мелкоплодные сорта яблони, полученные в результате скрещивания яблони сибирской ягодной (или её гибридов) с европейскими сортами или яблоней сливолистной и её гибридами («китайками»). У многих ранеток преобладают признаки сибирской яблони: они зимостойки, скороплодны, ежегодно обильно плодоносят; их используют при селекции других сортов яблони. Объединяет сорта, пригодные для кустовой и низкоштамбовой культуры. Ранетки имеют среднюю массу плода не более 15 грамм и представляют собой, как правило, первое поколение от исходных диких видов.

Наибольшее распространение сорта ранеток получили в сибирском крае — на Урале, Алтае, в Красноярске, Омске, Новосибирске и на Дальнем Востоке. Знакомство с сибирским сортиментом яблони у садоводов-любителей европейской части России весьма поверхностно, хотя на сегодняшний день усилиями селекционеров введено в культуру более 100 сортов с непревзойденным уровнем зимостойкости.

По принятой в США классификации все мелкоплодные виды и сорта с плодами менее 5 сантиметров в диаметре относят к группе под названием кребы, в эту группу попадают все мелкоплодные сорта ранеток. В некоторых местностях в просторечии ранетки называют китайками и наоборот.