Чемпионат Англии по футболу 2003/2004

Премьер-лига сезона 2003/2004 — двенадцатый розыгрыш этого турнира. Проводился с 16 августа 2003 года по 15 мая 2004 года. Наиболее примечателен тем, что одна из команд не потерпела ни единого поражения. «Арсенал» стал первой (и пока единственной) командой, которой удалось этого достичь в Премьер-лиге, и второй в истории высших дивизионов чемпионата Англии. До этого пройти всю дистанцию без поражений удалось лишь «Престон Норт Энд» в 1889 году. За это по окончании сезона «Арсенал» получил специальную золотую версию кубка Премьер-лиги.

Перед началом чемпионата главной темой обсуждения была покупка «Челси» Романом Абрамовичем. Он всколыхнул трансферный рынок, потратив на покупку новых футболистов около 100 миллионов фунтов.

В это же время будущий чемпион «Арсенал» был малоактивен на трансферном рынке. Из значимых подписаний стоит отметить лишь Йенса Леманна, который стал основным кипером команды после ухода Симэна. Впрочем, клуб не нуждался в значительном усилении, каждая линия команды была укомплектована высококлассными игроками, которые играли друг с другом уже не первый год. Хотя стоит отметить, что именно летом 2003 года в команде появился будущий лидер и капитан «канониров» 16-летний Сеск Фабрегас.