Кабрал Фильо, Сержиу

Сержиу де Оливейра Кабрал Сантос Фильо (англ. Sérgio de Oliveira Cabral Santos Filho, род. 27 января, 1963) – бразильский политик, экс-губернатор штата Рио-де-Жанейро в Бразилии.

Кабрал был представителем законодательного собрания штата Рио де Жанейро с 1991 по 2002 год и его президентом с 1995 по 2002. Во время всеобщих выборов 2002 года он был избран в качестве сенатора штата Рио-де-Жанейро. Эту должность он занимал с января 2003 года по декабрь 2006 года до момента, когда он принял участие в губернаторских выборах и был сменен в бразильском сенате Регисом Фихтнером Веласко. С 2007-2014 год – губернатор штата Рио-де-Жанейро.

17 ноября 2016 года Кабрал был арестован по обвинению в коррупции.