Union Card

Union Card — платёжная система, основанная в 1993 году, является российской межбанковской платежной системой, в состав которой входит около 300 финансовых учреждений. Union Card — одна из первых российских платежных систем, предоставляющая широкий спектр услуг в сфере финансового обслуживания по картам — от технологии до процессинга и координации участников, которое происходит в рамках сети Union Card, охватывающей многие регионы России, а также Украину, Беларусь, Казахстан.

Эмиссионная политика базируется на потенциале большого количества средних и малых банков, но весомыми участниками платежной системы являются крупные российские банки, такие как Банк Москвы, Ханты-Мансийский банк, Связь-банк, Уральский банк реконструкции и развития, Новикомбанк и другие.