Горнопромышленный ландшафт Корнуолла и Западного Девона

Горнопромышленный ландшафт Корнуолла и Западного Девоншира отражает развитие горного дела и методов добычи олова и меди в Великобритании во время промышленной революции в конце XVII-начале XIX века. Сохранившиеся рудники, машинные залы, плавильные печи и разнообразные подсобные помещения дают представление о зарождении корнуольских традиций горношахтных поселений, которые после 1860-х годов были распространены по всему миру и функционируют до сих пор. Представитель ЮНЕСКО Ник Джонсон заметил, что около 175 объектов по всему миру сформированы под влиянием горнопромышленного ландшафта Корнуолла выходцами из региона.

В начале XIX века в Корнуолле и западном Девоншире производилось две трети всей мировой меди. В 2006 году горнопромышленный ландшафт попал в список объектов всемирного наследия ЮНЕСКО в Великобритании. По мнению экспертов статус объекта всемирного наследия увеличит поток туристов на 60 000 человек ежегодно.