Виллагора (железнодорожная станция)

Виллагора ((Villumägi, Villavaara)) — техническая железнодорожная станция на 501,2 км перегона Сяньга — Падозеро линии Суоярви — Томицы — Петрозаводск. Территориально расположена в населённом пункте станция Виллагора Пряжинского национального района Республики Карелия. Открыта в 1940 году. В бывшем пассажирском здании находится дежурный по станции, а также располагается пост ЭЦ, обеспечивающий полуавтоблокировку на линии. Зал ожидания закрыт. Билетная касса отсутствует. С 2014 года пассажирские поезда проходят станцию без остановки. Несмотря на это в середине 2010-х годов на станции был установлен новый пассажирский павильон, а также информационные таблички с названием станции.