Слутка (Новгородская область)

Слутка — деревня в Новгородском муниципальном районе Новгородской области. Относится к Савинскому сельскому поселению.

Деревня расположена на холмах вдоль правого берега реки Волхов (ранее две деревни — Слутка Первая и Слутка Вторая), напротив удалённого микрорайона Великого Новгорода — Кречевиц. У южной части деревни у впадении реки Робейки в Волхов, расположено озеро Холопье. На противоположном берегу Холопьего озера находится археологический памятник V—VIII веков — городище Холопий городок. Северная часть деревни расположена около моста через Волхов на объездном участке федеральной автомобильной дороги «Россия» .

Деревня Слутка или ранее известно также как Слудица — из старинных боярских вотчин. Оно упомянуто в «Житии Варлаамия Хутынского», чтимого новгородского святого, свершавшего свой подвиг поблизости, в Хутынском монастыре.

Деревня соединена автобусным сообщением, как с областным центром — Великим Новгородом и административным центром сельского поселения — деревней Савино, так и близлежащими населёнными пунктами.

Неподалёку, к югу от Слутки расположены деревни Робейка и Новониколаевское.