Пьяный хлеб

Пьяный хлеб — хлеб, изготовленный из зерна, заражённого грибом Fusarium graminearum. Приём в пищу вызывает острое отравление как у людей, так и у животных. В России заболевание впервые было замечено на Дальнем Востоке в 1880—1890-х годах. Первые симптомы отравления заражённым зерном похожи на опьянение, именно поэтому фузариоз зерна получил название «пьяный хлеб».

Фузариоз зерна во многом является уникальным и трудным для изучения заболеванием. В патогенном развитии фузариоза участвует целый комплекс разных видов гриба Fusarium. Заболевание поражает злаки в период роста, в снопах и валках в поле, а также в зернохранилищах при увлажнении и плесневении зерна. Это заболевание чаще всего встречается на пшенице, нередко на ржи, овсе и ячмене. В период созревания на колосковых чешуйках и даже на самом зерне появляется розовато-красный или бледно-розовый налёт. Поражённое зерно недоразвивается, становится щуплым, имеет пониженную всхожесть. Внешних признаков порчи «пьяный хлеб» не имеет.