Лашеева, Лидия Алексеевна

Лидия Алексеевна Лашеева (,  — , ) — российская (публиковавшаяся под псевдонимом Марк Басанин) и . Гражданская жена (с 1884 года), затем вдова Анатолия Лемана.

Училась в Париже, в 1885 году вместе с гражданским мужем обосновалась в Петербурге, работала зубным врачом. В 1897 году совершила путешествие в Южную Америку. В 1900 году с семьёй перебралась в Винницу. В послереволюционные годы вновь оказалась в Ленинграде, погибла во время блокады Ленинграда.

Печаталась с 1889 года. Автор романов «Клуб Козицкого дворянства» (1893), «Конец „Голубятни“» (1895), «Новосёлковское кладбище» (1901), «Записки эмигранта в Южной Америке» (1902, журнальная редакция под названием «На чужбине», посвящён Л. Н. Толстому), «Кружковцы» (1905), «Торговый дом Бахвалова сыновья» (1916), мемуаров «На пороге жизни. Из детских воспоминаний» (1894, напечатаны в литературном приложении к журналу «Нива»), сборника рассказов «Будни» (1915) и многих других сочинений. Публиковалась у А. С. Суворина, занимала правоконсервативные позиции, в то же время обладала определённым даром бытописания.

Для заработка занималась также переводами с различных европейских языков. Среди прочего перевела «Дон Кихота» Сервантеса (1903, сокращённое переиздание 1925), роман Эмиля Золя «Доктор Паскаль» (1893, спустя несколько месяцев после французского издания).