Усатый свистун

Усатый свистун (Leptodactylus mystacinus) — вид лягушек из семейства свистуновых.

Общая длина достигает 4,4—6,7 см. Наблюдается половой диморфизм — самки немного крупнее самцов. Голова среднего размера. Морда довольно плоская. Туловище стройное. У самца отсутствуют шипы на груди, в отличие от других видов своего рода. По бокам присутствуют немногочисленные бугорки. Задние лапы относительно короткие. Окраска спины светло-коричневая или красновато-коричневая. От кончика морды, под глазом почти до предплечья тянется тонкая белая полоска, напоминающая ус. Отсюда и происходит название этого свистуна. На голени есть белые полосы. Брюхо окрашено в бежевый или белый цвет, иногда с коричневыми полосами.

Любит тропические леса, горную местность, саванны, места у прудов, озёр. Никогда не заходит в воду. Встречается на высоте до 1800 метров над уровнем моря. Активен ночью. Питается различными беспозвоночными.