Операция «ОАУ»

Операция ОАУ (, от названия трёх основных городов — Оверри, Аба и Умуахиа, 2 сентября — 15 октября 1968) — сражение между 3-й дивизией коммандос морской пехоты Нигерии и 12-й дивизией армии Биафры с 2 сентября по 15 октября 1968 года в современной юго-восточной части Нигерии в ходе гражданской войны в этой стране.

Операция ОАУ была не единой битвой, а серией атак с перерывами. Она в конечном итоге привела к смерти более чем 25 000 человек с обеих сторон. К концу боя силы Биафры стали превосходить численностью войска Нигерии, поэтому смогли сохранить контроль над Умуахией и в конечном итоге вернуть города Оверри и Абу, захваченные противником.