Комиссар Наварро

«Наварро» (отечественному зрителю известен как «Комиссар Наварро») () — популярный франко-швейцарский криминальный телесериал с Роже Аненом в главной роли. В разных сериях картины снялись многие известные актёры французского кино - Роже Дюма, Клод Броссе, Мишель Кретон и др. В одной из серий 1991 года снялась популярная польская актриса Катажина Фигура. Сериал транслировался на телеканалах TF1, Jimmy, 13-e rue, D8, Cherie 25, RTL9 с 1989 по 2007 годы, а также был показан телевидением более чем ста стран мира, в том числе и России - телеканалами 1-й канал Останкино (в ранние годы) ОРТ (позднее), ТВЦ, Звезда, Москва Доверие и др.