Морфонология в башкирском языке

Морфонология в башкирском языке — раздел башкирского языкознания, изучающий фонологическую структуру морфем разных типов, взаимодействующих в процессе словоизменения, формообразования и словообразования.

Основные структуры морфонологии — морфонемы. Морфонемы представляют собой варианты фонем различных морфем, способные замещать друг друга в зависимости от морфемной структуры слова.

Морфонемы различаются по строению, типу фонем, месту в слове и другим признакам.