Нулевой канал

«Нулевой канал» (Channel Zero) — американский телесериал-антология в жанре хоррор, созданный Ником Антоска для канала SyFy. Сериал состоит из четырех сезонов по 6 серий в каждом.

Первый сезон построен на основе событий, происходящих в детском шоу «Бухта Кэндл». Главные роли в сериале исполняют Пол Шнайдер и Фиона Шоу. Режиссёром сериал выступил Крэйг Уилльям Макнейлл. Премьера состоялась 11 октября 2016. Второй сезон базируется на истории «Дом без конца» Брайна Рассела, и снят режиссёром Стивеном Питом.

16 января 2019 года телеканал Syfy закрыл сериал после четвёртого сезона.