Исленьев, Пётр Алексеевич

Пётр Алексеевич Исленьев (1740-е — 2 ноября 1826) — генерал-лейтенант русской императорской армии из рода Исленьевых.

Сын полковника Алексея Васильевича Исленьева (ум. 1780) от первого брака его. Двоюродный брат влиятельной графини Анны Чернышёвой. В 1768 году — подпоручик лейб-гвардии Конного полка, позже полковник. Участвовал во многих походах А. В. Суворова, отличился при штурме Измаила.

С 26.10.1794 года генерал-майор. В период 03.12.1796—07.03.1798 был шефом Таганрогского драгунского полка. По словам Ф. Вигеля, Исленьев был «смелым и предприимчивым, рослым и плечистым. Его неимоверному мужеству приписывал отчасти Суворов удачный штурм Праги».

Награждён орденами Св. Георгия 4-й степени (№ 959; 26 ноября 1792) и 3-й степени (№ 113, 26 октября 1794) — «Во уважение на усердную службу и отличную храбрость, оказанную им 6-го сентября при Купчице и 8-го при Бресте противу мятежников польских, где он начальствуя левым крылом конницы, атаковал и разбил многочисленнаго неприятеля».

Умер 2 ноября 1826 года в Туле, похоронен на Всехсвятском кладбище.