Мученичество святой Екатерины (картина Гверчино)

«Мученичество святой Екатерины» — картина итальянского художника Гверчино из собрания Государственного Эрмитажа.

Картина иллюстрирует эпизод, описанный в «Золотой легенде» Иакова Ворагинского: казнь великомученицы Екатерины Александрийской. Екатерина изображена стоящей на коленях и со связанными руками; рядом с ней полуобнажённый палач с мечом в руке хватает Екатерину за волосы с намерением отрубить ей голову. Слева за палачом находится одно из четырёх колёс с шипами, которыми первоначально предполагалось раздробить тело мученицы — это устройство было разрушено ангелом. Сам ангел изображён в виде путти, держащего корону в левой руке и пальмовую ветвь в правой — согласно «Золотой легенде» эти предметы являются атрибутами святой Екатерины.