Франжоли, Владимир Тимофеевич

Владимир Тимофеевич Франжоли (или Франжоли;, Вятка, Вятская губерния, Российская империя — ?) — российский революционер, журналист. Участник октябрьской всеобщей политической стачки 1905 года в Вятке.

Редактор газеты «Вятская речь». Статья «Вятской речи» «„Карательная экспедиция“ для взыскания податных недоимок с крестьян Котельничского уезда» в 1909 году была перепечатана центральными газетами, вызвала бурное обсуждение в Государственной думе и за рубежом, её публикация повлекла перевод вятского губернатора С. Д. Горчакова в Калугу.

Сын революционеров-народников Тимофея Франжоли и Марии Франжоли, брат советской актрисы Людмилы Франжоли. В соответствии с семейным мифом, их общий предок Афанасий Дмитриевич Франжоли, австриец по происхождению, был гарибальдийцем, бежавшим в Россию из Триеста от преследования на родине. В ходе дебатов в Государственной думе эти обстоятельства нашли преломлённое освещение в прессе.