Граф Гранард

Граф Гранард (Earl of Granard) — наследственный титул в системе Пэрства Ирландии. Он был создан в 1684 году для Артура Форбса, 1-го виконта Гранарда (1623—1696). Первоначально носил чин генерал-лейтенанта, а после Реставрации Стюартов получил чин маршала и главнокомандующего армии, стал членом Тайного совета Ирландии (1670). В 1671, 1673 и 1685 годах занимал должность лорда-юстициария Ирландии. Он наследовал в 1632 году своему отцу в качестве 2-го баронета из Касл Форбса. В 1675 году для него был создан титулы барона Clanehugh и виконта Гранарда (пэрство Ирландии). Его отец Артур Форбс (ок. 1590—1632) получил титул баронета из Касл Форбса в графстве Лонгфорд 29 сентября 1628 года.