Файнберг

Файнберг — еврейская фамилия.
Файнберг, Александр Аркадьевич (1939—2009) — русский советский поэт и сценарист, народный поэт Узбекистана.
Файнберг, Валентин Самуилович (литературный псевдоним Красногоров, род. 1934) — российский химик-технолог, доктор технических наук, драматург, сценарист, теоретик драмы.
Файнберг, Виктор Исаакович (род. 1931) — филолог, видный деятель диссидентского движения в СССР.
Файнберг, Евгений Львович (1904—1937) — видный деятель ВЛКСМ.
Файнберг, Иосиф (1886—1957) — деятель международного социалистического и коммунистического движения.
Файнберг, Леонид (род. 1958) — международный авантюрист.
Файнберг, Михаил Лазаревич (1920—1971) — ленинградский архитектор.
Файнберг, Самуил Исаевич (1885—1921) — эсер-боевик.
Файнберг, Юрий Вульфович (1937—2010) — советский шашист.