Церковь Александра Невского (Рига)

Церковь Александра Невского (Svētā Ņevas Aleksandra baznīca) — православный храм в Риге; деревянный памятник классицизма с оригинальным архитектурным оформлением. Построена в 1820—1825 годах в честь победы России в Отечественной войне над армией Наполеона Бонапарта. Освящена во имя Александра Невского — небесного покровителя императора Александра I, одержавшего победу над Наполеоном. Расположена в центре города, на улице Бривибас, 56. В интерьере сохранились иконы начала XIX века.