Исабек-ишан

Исабек-ишан, религиозный деятель, священнослужитель XIX века из сословия «қожа». Родословная: «Акку-ишан — Мурат-ишан — Исабек-ишан». Исабек-ишан происходит из рода Саид-кожа, населявшего Южный Казахстан. Первым из его предков в Сары-Арку в конце XVII в. переселился Мурат-ишан в возрасте 20-21 года. Родился Исабек-ишан, ориентировочно, в 1764, проживал в местности Акколь-Жаилма, ныне населённый пункт Акколь в сельской зоне г. Экибастузе. С 7-летнего возраста до 19 лет Исабек-ишан обучался в медресе. В 14 лет получил приставку к имени «ишан». Впоследствии народ причислил его к святым — «әулие». Похоронен Исабек-ишан на родине в местности Кылдыколь. В конце 90-х гг. XX века в честь Исабек-ишана в селе Акколь построена мечеть, названная его именем.