Висока (гора)

Висока (Высокая) — гора в Украинских Карпатах, в массиве Горганы. Расположена на границе Рожнятовского и Богородчанского районов Ивано-Франковской области, юго-восточнее села Осмолода.

Высота 1803,6 м. Лежит в северо-западной части хребта Игровище. Северные и восточные склоны горы очень крутые, труднопроходимые. Вершина и привершинный склоны незалиснены, с каменными осыпищами, местами — криволесье из сосны горной, ниже — лесные массивы.

Южнее вершины расположена гора Игровец (1804,3 м), на северо-восток — Середня (1639 м), на северо-запад простирается хребет Матах.

Ближайшие населенные пункты: Старая Гута, Осмолода.