Саламанка (Мадрид)

Саламанка (Salamanca) — городской район Мадрида под номером 4, расположенный в центре города. Граничит с городскими районами Сентро и Чамбери на западе, Чамартин — на севере, Сьюдад-Линеаль — на востоке и Ретиро — на юге.

Район получил название в честь уроженца Малаги , который организовал его строительство в XIX веке. Саламанка стал одним из важнейших коммерческих районов города, где селилась знать и богатая буржуазия и расположились роскошные магазины на улицах Серрано, Клаудио Коэльо и Ортега-и-Гассет. С 2016 года средняя стоимость квадратного метра жилья в районе Саламанка является наивысшей в Испании.