Школьная улица (Пушкин)

Школьная улица — улица в городе Пушкине (Пушкинский район Санкт-Петербурга). Проходит от Дворцовой и Магазейной улиц до улицы Генерала Хазова.

Первоначально имела название Школьный переулок, данное в 1820-х годах по Садовой школе (создана в 1814 году главным садовым мастером Царскосельского дворцового правления Ф. Ф. Ляминым), территория которой занимала четную сторону проезда. Школьный переулок тогда шел от Дворцовой (в то время- Кузьминской) улицы до Октябрьского бульвара (в то время — Бульварная улица).

В начале XX века переулок продлили от Октябрьского бульвара чуть за трассу нынешней Ленинградской улицы, а в 1960-х — до улицы Генерала Хазова.

27 февраля 1989 года переулок переименовали в улицу Ивана Пущина, в честь лицеиста и декабриста И. И. Пущина.

7 июля 1993 года улице вернули историческое название, но с измененным статусом: Школьная улица.