Чемпионат Европы по футболу 2020 (юноши до 19 лет)

Чемпионат Европы по футболу среди юношей до 19 лет 2020 года — 19-й розыгрыш чемпионата Европы по футболу среди юношей и 69-й, если учитывать все юношеские чемпионаты. 9 декабря 2016 года страной-хозяйкой была выбрана Северная Ирландия. В этом турнире имеют право принимать участие игроки, родившиеся после 1 января 2001 года.

Финальный турнир изначально планировалось провести летом 2020 года, но из-за пандемии COVID-19 проведение элитного раунда отборочного турнира и финального турнира откладывалось, а в октябре 2020 года данные соревнования были отменены.

Финальный турнир должен был стать квалификацией к чемпионату мира 2021 среди игроков до 20 лет: путёвки должны были получить пять лучших команд. В итоге УЕФА было принято решение квалифицировать на чемпионат мира пять лучших сборных в соответствии с рейтингом коэффициентов квалификационного раунда, ими стали команды Англии, Италии, Нидерландов, Португалии и Франции.