Кастро (род)

Кастро (Castro, Castro); Каштру (Castro) — знатнейший и богатейший род средневековой Галисии, распространившийся в Испании и Португалии, затем на заморских территориях. Достиг пика могущества в XIV веке, когда Хуана де Кастро стала женой кастильского короля Педро I, а её единокровная сестра Инес — возлюбленной и матерью детей португальского короля Педру I. С 1366 до 1741 гг. глава рода носил титул графа Лемоса, впоследствии унаследованный герцогами Альба.
Португальская ветвь рода именуется Каштру. Гербы родов Каштру и Каштруш представлены в Гербовом зале Национального дворца в Синтре.