Ндур, Асту

Асту Барро Ндур Гуйе (Astou Barro Ndour Gueye; родилась 22 августа 1994 года, Дакар, Сенегал) — сенегальско-испанская профессиональная баскетболистка, выступает в женской национальной баскетбольной ассоциации за клуб «Даллас Уингз». Она была выбрана на драфте ВНБА 2014 года во втором раунде под общим шестнадцатым номером командой «Сан-Антонио Старз». Играет на позиции центровой.

В составе национальной сборной Испании она завоевала серебряные медали Олимпийских игр 2016 года в Рио-де-Жанейро. Кроме того выиграла бронзовые медали домашнего чемпионата мира 2018 года, а также стала бронзовым призёром чемпионата Европы 2015 года в Венгрии и Румынии и выиграла чемпионат Европы 2019 года в Сербии и Латвии.