9-й район

«9 район» (Девятый район) — советская и российская рок-группа, организованная Алексеем Никитиным в 1991 году в Красноярске.
Все участники группы были студентами Красноярского института космической техники. Алексей Никитин — автор песен, вокал, гитара, Радик Валетов — клавиши, Максим Голубенко — бас, Александр Шевкун — барабаны. Первый альбом группы был записан в мае 1991 года в Красноярске на студии Вячеслава Медяника. В записи альбома помимо основного состава, принимали участие звукорежиссёры и музыканты: Андрей Иголкин, Игорь Алехин, Алик Похабов.