Внутренне перемещённые лица

Внутренне перемещённые лица — лица, вынужденные внезапно бежать из своих домов в больших количествах в результате вооружённого конфликта, внутренней розни, систематических нарушений прав человека либо стихийных бедствий и находящиеся на территории собственной страны.

Фактически, внутренне перемещённые лица, это лица, подпадающие под определение вынужденные переселенцы, но которые, покинув место своего постоянного проживания, остаются в стране своей гражданской принадлежности и могут пользоваться её защитой.

Необходимость предоставления помощи лицам, вынужденным по объективным причинам стихийно сменить место своего проживания особо остро проявилась в 1970-х годах в силу гражданских войн, разгоревшихся на территориях Анголы, Вьетнама, Камбоджи, Судана. До того времени помощь международного сообщества касалась лишь беженцев — лиц, покинувших границы своей страны и не пользующихся её защитой. Международным органом по вопросам беженцев являлось Управление Верховного комиссара ООН по делам беженцев (УВКБ ООН). В 1972 году УВКБ ООН, руководствуясь гуманными соображениями, включило «лиц, перемещённых внутри страны», в свои Программы в области помощи и восстановления для беженцев и репатриантов. В этом же году Генеральная Ассамблея ООН и ЭКОСОС своими резолюциями расширили post factum мандат УВКБ ООН, рекомендовав ему, по предложению Генерального секретаря ООН, участвовать в таких гуманитарных операциях ООН, в которых Управление располагает «особыми богатыми знаниями и опытом».