Ривера, Луис (легкоатлет)

Луис Альберто Ривера Моралес (исп. Luis Alberto Rivera Morales) — мексиканский легкоатлет, который специализируется в прыжках в длину. Бронзовый призёр чемпионата Центральной и Северной Америки среди юниоров 2004 года в тройном прыжке с результатом 14,56 м. Выступал на олимпийских играх 2012 года, на которых занял 32-е место по итогам квалификации и не попал в финал.

На соревнованиях London Grand Prix 2013 года занял 4-е место с результатом 8,00 м.

Завоевал золотую медаль в прыжках в длину на Универсиаде 2013 в Казани установив лучший результат сезона в мире, рекорд Универсиады и личный рекорд с результатом 8,46 м. Бронзовый призёр в прыжках в длину чемпионата мира по лёгкой атлетике 2013 в Москве с результатом 8,27 м.