Заверуха, Виктория Игоревна

Виктория Игоревна Заверуха (наиболее известна как Вита Заверуха и Nazist Terror Pussy Riot; Вікторія Ігорівна Заверуха, род. 9 июня 1996, Винница, Винницкая область, Украина) — военнослужащая 24-го отдельного штурмового батальона («Айдар»), украинская политическая активистка ультраправого толка и участница преступной группы.

Участвовала в вооружённом конфликте на востоке Украины на стороне Вооружённых сил Украины с мая 2014 года, а также участвовала в нападении на противников Евромайдана в Одесском доме профсоюзов 2 мая 2014 года, будучи активистом Правого Сектора.. Широко известна своими открытыми симпатиями к радикальным националистическим идеям, призывами к уничтожению русскоговорящих граждан Украины. Заснят на видео и обнародован в Интернете факт обстрела Заверухой из ручного противотанкового гранатомёта села Широкино.

4 мая 2015 года была задержана в Киеве по обвинению в расстреле инспекторов ГАИ на посту Быковня, в 2014 году, ограблении АЗС в Деснянском районе Киева в ночь с 3 на 4 мая 2015 года с покушением и убийством сотрудников милиции, планировании террористического акта на 1 мая 2015 года. Дело Виты Заверухи получило значительный резонанс из-за тяжести состава обвинения и открыто радикальной позиции обвиняемой.