Тьерра

Тьерра-Амарилья — «жёлтая земля», город в Чили. Административный центр одноименной коммуны.
Тьерра-Бланка — «белая земля», посёлок и административный центр одноимённого муниципалитета в мексиканском штате Гуанахуато.
Тьерра-де-Агреда — район (комарка) в Испании, входит в провинцию Сория в составе автономного сообщества Кастилия и Леон.
Тьерра-де-Асторга — историческая область и район (комарка) в Испании, находится в провинции Леон.
Тьерра-де-Альба — историческая область и район (комарка) в Испании, находится в провинции Самора.
Тьерра-де-Баррос — район (комарка) в Испании, входит в провинцию Бадахос в составе автономного сообщества Эстремадура.
Тьерра-де-Кальделас — район (комарка) в Испании, входит в провинцию Оренсе в составе автономного сообщества Галисия.
Тьерра-де-Камерос — район (комарка) в Испании, входит в провинцию Риоха в составе автономного сообщества Риоха.
Тьерра-де-Кампос — историческая область и район (комарка) в Испании.
Тьерра-де-Леон — историческая область и район (комарка) в Испании, находится в провинции Леон.
Тьерра-де-Медина — район (комарка) в Испании, входит в провинцию Вальядолид в составе автономного сообщества Кастилия и Леон.
Тьерра-де-Мединасели — район (комарка) в Испании, входит в провинцию Сория в составе автономного сообщества Кастилия и Леон.
Тьерра-де-Мельид — район (комарка) в Испании, входит в провинцию Ла-Корунья в составе автономного сообщества Галисия.
Тьерра-де-Пинарес — историческая область и район (комарка) в Испании, находится находится на стыке провинций Сеговия и Вальядолид.