Питары

Питары или питри (पितृ,  — «праотцы») — души умерших предков в индийской культуре, почитание которых занимает в индуизме одно из ведущих мест.

Питри принято поминать ежегодно в ходе ритуала шраддха. В индуистских семьях считается обязательным рождение по крайней мере одного сына, который в будущем проводил бы ритуалы по своим родителям. Описание питри содержится в ряде Пуран. Наиболее детально они описываются в «Ваю-пуране» и «Брахманда-пуране». Согласно этим источникам, существуют различные категории питри, которые имеют разного рода происхождение, формы и места обитания. Большая разница проводится между «девапитарами» (божественными питри) и «манушьяпитарами» (духами умерших людей). Одни питри пребывают в райских мирах, тогда как другие — в низших планах бытия. Питри, обитающие на небесах (Питр-лока), почитаются как боги. Питри представляют собой изначальные божества, никогда не прекращающие своего существования. Считается, что манушьяпитары могут достигнуть одного уровня с девапитарами и жить с ними в райских мирах. Затем они заново рождаются в конце каждого периода из 1000 махаюг и возрождают миры. От них происходят 14 Ману и новое потомство во время сотворения Вселенной.