Эбберс, Бернард

Бернард «Берни» Эбберс (Bernard "Bernie" Ebbers) (27 августа 1941, Эдмонтон, Канада — 2 февраля 2020) — американский бизнесмен и преступник канадского происхождения. Эбберс — соучредитель и бывший генеральный директор телекоммуникационной компании WorldCom.

В 2005 году Эбберс был осужден за мошенничество и соучастие в преступлении в результате ложной финансовой отчетности WorldCom. Скандал WorldComа стал вторым, после аферы Мейдоффа громким бухгалтерским скандалом в американской истории. В настоящее время Эбберс отбывает 25-летний тюремный срок в Оукдейлском Федеральном Исправительном Комплексе в Луизиане. В 2013 году Portfolio.com и CNBC признали Эбберсса одним из худших генеральных директоров в американской истории; В 2009 году Time назвала Эбберса десятым самым коррумпированным генеральным директором во все время.