Суперкубок Казахстана по футболу 2017

Суперкубок Казахстана по футболу 2017 (Қазақстан Супер Кубогы 2017) — 10-й розыгрыш Суперкубка Казахстана, ежегодного футбольного матча, в котором встречаются чемпионы Премьер-лиги и обладатели Кубка Казахстана предыдущего сезона. Матч состоялся 4 марта 2017 года на стадионе «Центральный» в городе Алма-Ата. В нём встретились победитель чемпионата Казахстана сезона 2016 и обладатель Кубка Казахстана сезона 2016 — «Астана» и вице-чемпион чемпионата Казахстана сезона 2016 — «Кайрат».