ФК «Арсенал» (Лондон) в сезоне 1999/2000

Сезон 1999/2000 стал для Арсенала 114-м в истории клуба и 8-м в Премьер-лиге. В летнее межсезонье в команду пришла будущая легенда клуба и один из лучших нападающих АПЛ, француз Тьерри Анри. Так же команду пополнил хорватский нападающий Давор Шукер. С таким нападением команда снова заняла 2-е место в чемпионате, уступив тому же Манчестеру Юнайтед. Из трофеев удалось во второй раз подряд выиграть Суперкубок Англии.

Европейский сезон для «пушкарей» выдался запоминающимся: команда снова не вышла из несложной группы Лиги чемпионов (Барселона, Фиорентина и АИК), но попали в плей-офф Кубка УЕФА и дошли до финала, но там споткнулись об турецкий Галатасарай, проиграв по пенальти.