Конституция Индии

Конституция Индии (Constitution of India, भारतीय़ संविधान) — верховный закон Индии. Представляет собой основу, на которой построены фундаментальные политические принципы, установлена структура, процедуры, полномочия и обязанности правительства и отражены основные права и обязанности граждан. Конституция Индии была принята Учредительным собранием 26 ноября 1949 года, через два года после обретения Индией независимости, вступила в силу 26 января 1950 года и продолжает действовать в настоящее время. В ней Индия объявляется суверенной, демократической республикой, гарантирующей своим гражданам правосудие, равноправие, и свободу; слова «социалистическая» и «светская» были добавлены к определению Индии в 1976 году в результате конституционной поправки.

День вступления в силу конституции является официальным праздником в Индии и отмечается ежегодно 26 января как День Республики. Конституция Индии является самой большой по объёму конституцией в мире, включает 448 статей, 12 крупных приложений и 103 поправки и состоит из 117 369 слов в версии на английском языке, помимо которой существует также официальный перевод на хинди. Каждый принимаемый правительством закон должен находиться в согласии с конституцией, так как она является верховным законом государства.