Морай (Перу)

Морай (Moray) — город в Перу примерно в 50 км на северо-восток от Куско, рядом с городом Марас. Город Морай славится крупным комплексом руин времён инкской цивилизации. Среди руин выделяются огромные круглые террасы — предположительно памятники террасного земледелия. Глубина колодцев (крупнейший составляет около 30 м в глубину) создаёт температурный перепад между верхней и нижней частью в 15 °C. Как и во многих других памятниках инкской культуры, в Морае существовала сложная система сельскохозяйственной ирригации для подачи воды к растениям.