Ардон (река)

Ардон (Æрыдон — «бешеная река») — река на Северном Кавказе в Северной Осетии, левый приток Терека.

Длина реки — 102 км, площадь бассейна — 2 700 км².

Ардон образуется от слияния рек Мамисондон, Нардон, Адайком и Цмиакомдон, которые в свою очередь берут начало в ледниках Главного Кавказского хребта. Ардон протекает по территории Северо-Осетинского заповедника. До выхода на предгорную Осетинскую равнину река течёт по глубокому Алагирскому ущелью. По ущелью проходит Транскавказская автомагистраль, связывающая через Рокский перевал Северную Осетию с Южной. Другая Военно-Осетинская дорога через Мамисонский перевал идёт к грузинскому городу Они. В ущелье Ардона и его притоков расположено Садонское месторождение свинцово-цинковых руд, посёлки Бурон, Садон, Верхний Згид, Мизур, покинутые селения Холст, Джими, Луар и др.

На участке реки протяженностью около 16 км от села Нижний Зарамаг до впадения реки Баддон расположен каскад действующих и строящихся Зарамагских ГЭС.

У города Алагир река выходит на равнину, где её воды используются для орошения.

В 7 км от впадения Ардона в Терек расположен город Ардон. Недалеко от устья Ардон принимает крупнейший правый приток Фиагдон.