Прямо в ад

«Прямо в ад» (Straight to Hell) — фильм 1987 года, режиссёра Алекса Кокса с участием фронтмена «The Clash» Джо Страммера (по его одоимённой песне и назван фильм), Кортни Лав, Дика Руда, Сай Ричардсона, Денниса Хоппера, Элвиса Костелло, Джима Джармуша, участников групп The Pogues и Circle Jerks.

Фильм часто рассматривается как пародия на спагетти-вестерны, хотя является скорее данью уважения жанру. Как и ряд других фильмов Кокса, «Прямо в ад» был не понят большинством зрителей, но после получил статус культового, во многом благодаря участвовавшим в нём известным личностям.