Галант, Иван Борисович

Иван Борисович Галант (нем. Johann Baruch Galant, 20 февраля (4 марта) 1883 года в Российской империи — 17 июня 1978 года в Белорусской ССР) — основоположник научной психиатрии на Дальнем Востоке России, ученик Эйгена Блейлера (известнейшего психиатра, описавшего шизофрению и заложившего основы мировой клинической психиатрии), дважды доктор медицинских наук (1917, 1946). Учился в Швейцарии, работал в СССР, в Москве и в Хабаровске.

Профессор Хабаровского Ордена Трудового Красного Знамени государственного медицинского института (ХГМИ, ныне ДВГМУ), основатель и первый заведующий кафедры психиатрии Хабаровского мединститута с 1935 по 1968 гг. (с перерывом в 1938-1940 гг.). Основатель эвроэндокринологии — направления в психиатрии, изучающего гениальность.