История Африки

История Африки начинается в доисторические времена с возникновением в Восточной Африке вида Homo sapiens. Первые свидетельства о сельском хозяйстве датируются 16 тысячелетием до н. э.
, металлургия возникла на континенте примерно 4 тысячи лет до н. э. Первые цивилизации исторической эпохи сложились в Древнем Египте, затем в Нубии, Магрибе и на Африканском Роге. В течение Средневековья в этом регионе распространился ислам. На юг от Сахары основным центром исламской культуры был Томбукту. Среди значительных цивилизационных образований доколониальной эпохи — Нок, империя Мали, Империя Ашанти, государства Мапунгубве, Син, Салум, Баол, Зимбабве, Конго, древний Карфаген, Нумидия, Мавретания, Аксумское царство, Аджуран, Адал.

Африка тысячелетия была поставщиком рабов в начале для арабов, а после и для европейцев. В конце XIX и начале XX веков происходила колонизация Африки европейскими великими державами. Во второй половине XX в. прошёл процесс деколонизации.

Исследование истории Африки,, особенно Африки к югу от Сахары — сложная задача по причине недостатка письменных источников, а потому часто приходится полагаться на устные переводы, историческую лингвистику, археологию и генетику.