Антонелли, Пётр Дмитриевич

Пётр Дмитриевич Антонелли (1825 — 1885) — внедрённый в кружок петрашевцев агент полиции, основной источник информации стороны обвинения в последовавшем судебном процессе.

Сын художника Дмитрия Антонелли. Описывался как невысокий блондин «с довольно большим носом, с глазами светлыми, не то чтобы косыми, но избегающими встречи». В 1847 году по предложению чиновника особых поручений МВД Ивана Липранди бросил университет и поступил на службу в Министерство иностранных дел, где работал Михаил Петрашевский. 11 марта 1849 года Антонелли впервые посетил пятничные встречи петрашевцев. Затем участвовал в них еженедельно, пока 22 апреля не были произведены массовые аресты членов кружка. Личность доносчика стала сразу известна арестованным, после того как сотрудник Третьего отделения нечаянно или нарочно показал им список участников кружка с пометкой «агент» напротив фамилии Антонелли. В воспоминаниях некоторые петрашевцы утверждали, что заподозрили в Антонелли агента сразу после его появления в кружке.