Чинкуэда

Чинкуэда или «чинкведеа» (от cinquedea — что переводится, как «пять пальцев») может быть отнесён как к мечам, так и к кинжалам. Он представляет собой оружие с коротким клинком треугольной формы. Был распространён в северной Италии в период с 1450 по 1550 гг. Использовался горожанами как длинный нож для самообороны. Он был удобен при ношении и в схватке на близкой дистанции. Появившись во Флоренции и Венеции, он быстро распространился по всей Италии, Франции и Бургундии, а затем полюбился жителям немецких городов, где его ещё называли «воловий язык».

Чинкуэда имеет несколько характерных особенностей, которые выделяли его среди остального клинкового оружия. Его клинок, имеющий широкое основание (откуда и происходит его название «пять пальцев»), резко сужается к острию. Ещё одной характерной особенностью является его большой вес. Клинок часто имел несколько долов. Гарда его была изогнута к острию.