Zastava M70 (автомат)

Zastava M70 или Застава М70 — югославский автомат производства компании «Застава Оружие», выпускаемый с 1970 года, лицензионная версия советских автоматов Калашникова типа АК и АКМ. «Застава» стала основным автоматом Югославской народной армии с 1970 года и состоит на вооружении ряда стран Восточной Европы и по сей день. Доступна стрельба как одиночными выстрелами, так и в режиме непрерывного огня. В США продаётся его спортивный вариант с режимом ведения только одиночного огня.