Бикса

Бикса (Bixa) — род тропических деревьев из семейства Биксовые. Растения достигают 6—10 м в высоту, отличаются вечнозелеными овально-продолговатыми листьями длиной до 18 см и собранными в метелку цветками белого или розового цвета длиной до 5 см, состоящими из крупной, окрашенной пятилистной чашечки, пятилепестного венчика, большого числа тычинок и одного пестика.

Эти деревья легко размножающиеся отводками, часто разводятся в оранжереях. Семена американского вида Bixa orellana (с бледно-розовыми цветками) дают красное красящее вещество, так называемый биксин, орлеан, уруку или руку, употребляемое также и в медицине. Индейцы смешивают уруку с лимонным соком и камедью и раскрашивают этой смесью своё тело и волосы — отчасти чтобы защититься от укусов насекомых. Испанцы прибавляют иногда уруку в шоколад, сыр, помаду, маргарин и подкрашивают им супы и ткани. Из лубяных волокон приготовляются очень прочные канаты, веревки и т. п.