Надлиманское городище

Надлиманское городище — древнее городище, расположенное поблизости села Надлиманское в Овидиопольском районе Одесской области.
Поселение располагалось на левом берегу Днестровского лимана, севернее найденного археологами античного поселения Никония.
Согласно археологическим данным представляло собой одно из скифских поселений. Общая площадь городища 0,7 га.

На территории городища обнаружены следы жилищ полуземляночного типа (круглых и прямоугольных), хозяйственных построек, зольников и ям.
Планировка городища стихийная, без заметных принципов застройки.