Stars at the Sun

Stars at the Sun (Stars at the Sun, также известная как «Звёзды на Солнце») — показательная баскетбольная игра, прошедшая в субботу, 10 июля 2010 года, в Анкасвилле (штат Коннектикут) на домашней арене клуба «Коннектикут Сан» «Мохеган Сан Арена». Эта игра считается альтернативным матчем всех звёзд женской НБА (ASG WNBA), которая прошла в рамках первого этапа подготовки национальной сборной США к чемпионату мира в Чехии, кроме этой игры в Анкасвилле прошли ещё четыре ASG, проводившиеся в 2005, 2009, 2013 и 2015 годах. Игра транслировалась спортивным кабельным телевизионным каналом ESPN (в формате HD TV) в 3:30 по Североамериканскому восточному времени (ET), а судьями на матче работали Кэмерон Инуйе, Курт Уокер и Майкл Прайс.

Национальная сборная США под руководством Джино Ориммы без особых проблем обыграла команду звёзд ВНБА Брайана Эглера, получивший назначение на столь высокий пост, будучи тренером клуба, который к моменту объявления его имени лидировал по проценту побед в регулярном чемпионате текущего сезона, со счётом 99:72. Самым ценным игроком этого матча была признана Сильвия Фаулз, представляющая на нём команду «Чикаго Скай», в котором она набрала 23 очка и сделала 8 подборов.