Хосса (национальный парк)

Национальный парк «Хосса» (Hossa) — национальный парк в Финляндии, расположенный в северо-восточной части коммуны Суомуссалми (Suomussalmi) вблизи деревни Хосса. Общая площадь составляет около 90 км². Природный парк был основан в 1979 году. Территория богата водоёмами, парк включает в себя около 130 рек и озёр.

В 2017 году, в связи с празднованием 100-летия независимости Финляндии, статус парка был поднят с природного до национального. 17 июня парк был открыт в присутствии президента страны Саули Нийнистё.