Фазовый детектор

Фазовый детектор, фазовый компаратор (ФД) — электронное устройство, сравнивающее фазы двух входных сигналов равных или близких частот.

На вход ФД подаются два сигнала, фазы которых нужно сравнить, на выходе ФД формируется сигнал, обычно напряжения, являющейся в некотором диапазоне изменения разности фаз монотонной функцией разности фаз входных сигналов.

Применяется в системах фазовой автоподстройки частоты, синтезаторах частот, радиоприёмной аппаратуре, стабилизаторах частоты вращения шпинделей, например, накопителей на жёстких дисках и др.