Остапенко, Олег Николаевич

Олег Николаевич Остапенко (род. 3 мая 1957, Покошичи, Черниговская область, УССР, СССР) — российский военный деятель, генерал-полковник (2012). В 2011—2012 годах — командующий войсками воздушно-космической обороны, руководитель Системы перспективных военных исследований и разработок Министерства обороны Российской Федерации, в 2012—2013 заместитель министра обороны Российской Федерации. Заслуженный военный специалист Российской Федерации, в 2013—2015 годах — глава Роскосмоса.