Английская драма

Английская драма зародилась в недрах средневековой культуры и в церковных обрядах; сначала это была символическая пантомима, описывающая литургию и украшающая службы на Пасху и Рождество Христово. Вскоре пантомима стала воспроизводиться вместе с текстом, написанным на латинском языке. Литургическая драма, которую разыгрывали церковнослужители, в X веке разделилась на несколько сценок. Эти сценки описывали главные события, непосредственно связанные с христианским календарём. Со временем драма ушла из церковных помещений и вышла на площадь; актёры стали принимать участие в представлениях, а латинский язык постепенно был забыт; вместо него стал употребляться местный.

Миряне разыгрывали тип драмы, который впоследствии назвали мираклем (к нему имели отношение драматические сценки, описывающие какие-либо чудеса, совершённые святыми людьми). Потом появился ещё один тип драмы под названием моралите — аллегория Средневековья с одушевлёнными Пороком и Добродетелью; они боролись за души людей.