Липпи, Марчелло

Марчелло Липпи (Marcello Lippi; 12 апреля 1948, Виареджо, провинция Лукка) — итальянский футболист и футбольный тренер. Выступал на позиции либеро. После завершения игровой карьеры Липпи работал со множеством итальянских клубов, наибольших успехов добился с туринским «Ювентусом». Со сборной Италии выиграл чемпионат мира 2006, за что получил орден «За заслуги перед Итальянской Республикой». Липпи — рекордсмен сборной Италии по числу проведённых подряд беспроигрышных матчей национальной команды (31 игра); этот же показатель является абсолютным рекордом среди всех национальных команд, который Липпи делит с двумя другими специалистами, Хавьером Клементе и Альфио Басиле.

Липпи — первый тренер в истории футбола, выигравший и чемпионат мира, и Лигу чемпионов. В 2010 году под руководством Липпи сборная Италии впервые в истории не выиграла ни одной игры на чемпионате мира.