Виадук долины Уз

Виадук долины Уз (Ouse Valley Viaduct) — кирпичный арочный железнодорожный виадук, расположенный в районе Мид-Суссекс, графство Западный Суссекс, Англия. Находится между городом на юге и деревней на севере.

Сооружён в 1841 году. Длина виадука составляет 450 метров, высота — 29,5 метров, ширина — 8,7 метров, он состоит из 37 арочных пролётов, каждый длиной по 10,7 метров, на концах моста расположены по четыре декоративные беседки в выступили , один из первых конструкторов паровых локомотивов в Англии, и архитектор .

На строительство виадука потребовалось 11 миллионов голландских кирпичей, которые доставляли по . Строительство виадука было окончено в марте 1841 года, и через четыре месяца он был открыт.

Сооружение включено в британский Список зданий специального архитектурного или исторического интереса (Listed building). В 1996 году виадук был отреставрирован на средства Фонда железнодорожного наследия и Комиссии по историческим зданиям и памятникам Англии. Недостающие кирпичи были доставлены из Франции.

Ныне виадук не электрифицирован, но функционирует в полном объёме, пропуская около 110 поездов линии Brighton Main Line в сутки.