Сердце Змеи

«Сердце Змеи» (Cor Serpentis) — научно-фантастическая повесть Ивана Антоновича Ефремова, написанная в 1958 году.
В повести автор развёрнуто описывает возможность существования планетарной биосферы и высокоорганизованной разумной жизни — человекоподобных существ — с биохимией, основанной на фтороводороде.

В соответствии с внутренней хронологией будущего, в произведениях И. А. Ефремова, эта повесть является связующим звеном между романами «Туманность Андромеды» и «Час Быка».

Произведение отличается ярко выраженной гуманистической направленностью, верой в историческое торжество науки и коммунизма.