Саки (аэродром)

Саки — военный аэродром первого класса в Крыму, на котором находится учебно-тренировочный комплекс «Нитка» для подготовки лётного состава палубной авиации (ранее назывался 23-й испытательный полигон).

Эксплуатант аэродрома — Минобороны России (Военно-морской флот ВС России). С 2014 года и по настоящее время на аэродроме дислоцируется 43-й отдельный морской штурмовой авиационный полк на самолётах Су-24М.

Гарнизон авиаторов расположен в п. Новофёдоровка (ранее именовался Саки-4). Взлётно-посадочная полоса общего назначения 04/22L 3200х60 метров, покрытие — бетон. Взлётно-посадочная полоса 04L/22R специального назначения. Параллельно ВПП 04L/22R расположена резервная грунтовая ВПП 3200х100 метров. Позывной аэродрома — «Лесная». Аэродром принимает все типы ВС без ограничений, в ночное время только по предварительному согласованию (из-за особенностей светосигнального оборудования — ССП-1 без КНС).