Железнодорожная улица (Пушкин)

Железнодорожная улица — улица в городе Пушкине (Пушкинский район Санкт-Петербурга). Состоит из двух разорванных фрагментов — от Московского шоссе до Ахматовской улицы и от бульвара Алексея Толстого до Детскосельского бульвара.

Название Железнодорожная улица известно с 1911 года (на карте начала XX века обозначена как Железно-Дорожная улица). Оно связано с тем, что улица проходит вдоль Витебской железнодорожной линии.

Первоначально Железнодорожная улица проходила от Московского шоссе до Привокзальной площади. В 1950-х годах её продлили до Ахматовской улицы. В 1960-х годах появился участок от бульвара Алексея Толстого до улицы Генерала Хазова, а в 1970-х годах улицы продлили до Детскосельского бульвара.

В соответствии с разбивочным чертежом на светокопиях Ленпроекта, недостающий фрагмент Железнодорожной улицы (между Ахматовской улицей и бульваром Алексея Толстого) предполагается построить. Тем же документом предполагается продлить улицу на север за Детскосельский бульвар.

12 июля 2011 года в конце Железнодорожной улицы рядом с платформой Детскосельская был открыт комплекс Малой Октябрьской детской железной дороги — станция Царскосельская.