Карлис Лацис

Карлис Лацис (Kārlis Lācis; 21 сентября 1977 года, Тукумс) — латвийский композитор и пианист. Наиболее известен своей работой в театре и является автором таких мюзиклов как «Вей, ветерок» (2011) в Лиепайском театре (режиссер — худ.рук. театра Дайлес, Дж. Дж. Джилинджер), «Онегин» (2013) и «Жанна Д’Арк» (2016) в театре Дайлес (режиссер Дж. Дж. Джилинджер). Вместе с режиссером Алексеем Франдетти Карлис работает над мюзиклом по мотивам пьесы Марины Цветаевой «Приключение». 6-го сентября 2017-го года состоялась премьера его совместной работы с Евгением Писаревым в театре Олега Табакова «Кинастон» по мотивам пьесы американского драматурга Джеффри Хатчера «Stage Beauty».