Валид аш-Шехри

Валид Мухаммед аш-Шехри (; , Асир, Саудовская Аравия— , Нью-Йорк, Нью-Йорк, США) — саудовский террорист, авиаугонщик, один из 19 смертников, осуществивших террористический акт 11 сентября 2001 года. Один из пяти угонщиков самолёта рейса 11 American Airlines, который врезался в Северную башню Всемирного торгового центра в рамках скоординированных атак.

Родившийся в Саудовской Аравии, аш-Шехри был студентом до своего путешествия в Медину, в котором он сопровождал своего психически нездорового брата. Позже они оказались в Афганистане, где были выбраны для атаки.