Желдыбино (платформа)

Желдыбино — остановочный пункт / пассажирская платформа однопутной неэлектрифицированной линии Бельково-Иваново Ярославского региона Северной железной дороги, расположен в одноименном поселке Кипревского сельского поселения Киржачского района Владимирской области, в 300 метрах от пересечения с автодорогой 17К-9 Киржач - Кольчугино.

Остановочный пункт имеет одну боковую низкую платформу. Турникетов и касс нет. Вокзальный павильон ныне в непригодном состоянии. Посадка и высадка пассажиров на (из) поезда пригородного и местного сообщения. Прием и выдача багажа не производятся.