Аятское водохранилище

Аятское водохранилище (также Аятское озеро) — водохранилище в 50 километрах к северу от города Екатеринбурга, одно из крупнейших в Свердловской области. Исток реки Аять. Впадают реки Глуховской Исток, Кунарка, Ельничный Исток и Шайтан. Ближайший населённый пункт — село Шайдуриха. Гидрологические характеристики: Площадь поверхности — 28,3 км², площадь водосборного бассейна — 582 км². Высота над уровнем моря — 237 м. Берега большей частью торфянистые и заболоченные, вода темная от торфа. Дно илистое, средняя глубина: 2,18 м, максимальная глубина: 4 м.

Водохранилище образовалось в результате подпруживания реки Аять дамбой в 1825 году, при этом были затоплены несколько существовавших ранее на этом месте озёр.

Берега современного Аятского водохранилища (в те времена возвышенности над озёрами и протоками) были заселены ещё в эпоху мезолита. Учёные обнаружили здесь следы нескольких археологических культур, одна из них даже получила название «аятской».

Является государственным ландшафтным заказником Свердловской области, в последние годы этот статус неоднократно нарушался.