Клушица

Клушица, красноклювая альпийская ворона (Pyrrhocorax pyrrhocorax) — птица семейства врановых. Распространена в горах, на возвышенностях и морских побережьях Евразии и Северной Африки, на востоке ареала образует устойчивые городские поселения. Является близкой родственницей альпийской галки (Pyrrhocorax graculus), вместе с которой образует род Pyrrhocorax. Обладает чёрным блестящим оперением, часто с металлическим отливом синего или зелёного цвета, красным серповидным клювом и красными ногами. Вне сезона размножения образует большие стаи, насчитывающие сотни птиц.

Пары долговечные, одно и то же место для гнезда использует из года в год. Гнездится на скалистых уступах, речных обрывах, в расщелинах, охотно использует схожие по строению обитаемые и заброшенные постройки. Сроки размножения с апреля по июнь, в кладке от трёх до шести яиц. Питается летом беспозвоночными, летом сочными плодами и семенами растений. Продолжительность жизни около 7 лет.