Дворецкие

Дворецкие (Дворетские, Dworzecki) — дворянский род.

Среди помещиков Шелонской пятины записаны четырнадцать представителей рода Дворецких (1570). Афанасий Яковлевич и Казарин Шарапов Дворецкие вёрстаны поместными окладами в Шелонской пятине (1596). Новгородский сын боярский Дмитрий Дворецкий жалован за Литовский поход (1621). В Новгородской писцовой книге записаны пять представителей рода (1626-1627).
Иноземец Василий Иванович Дворецкий служил рейтарскую службу и ему было дано Государственное жалование (1665). Брацловский полковник Василий Фёдорович Дворецкий — ездил в Москву с гетманом Брюховским и был жалован во дворяне, киевский полковник, активный участник восстания Богдана Хмельницкого.