Сегрегация

Сегрегация (позднеsegregatio — отделение, обособление, удаление, разделение) — это принудительное разделение людей на расовые, этнические или другие группы в повседневной жизни. Различают две формы сегрегации: институциональную и территориальную. Институциональная сегрегация характеризуется обязательным использованием параллельных учреждений (например, разных школ, больниц, объектов общественного питания) представителями различных групп. В условиях территориальной сегрегации отдельные группы вынуждены проживать в специально отведённых для них территориях (резервациях). Однако сегрегация часто допускает тесный контакт в иерархических ситуациях, например, позволяет человеку одной расы работать в качестве прислуги для представителя другой расы.

Сегрегация определяется Европейской комиссией по борьбе с расизмом и нетерпимостью как акт, в соответствии с которым (физическое или юридическое) лицо без объективного и разумного оправдания осуществляет отделение одних индивидуумов от других, руководствуясь при этом одним из дискриминационных оснований. В то же время акт добровольного отделения индивидуума от других индивидуумов по одному из таких оснований не является сегрегацией. Согласно Форуму ООН по вопросам меньшинств, «создание и развитие классов и школ, обеспечивающих обучение на языках меньшинств, не должно рассматриваться как недопустимая сегрегация, если назначение в такие классы и школы носит добровольный характер».