Блас, Арнольд Йозеф

Арнольд Йозеф Блас (Arnold Joseph Blaes; 1 декабря 1814, Брюссель — 11 января 1892, там же) — бельгийский кларнетист.

Отец Бласа, который был кларнетистом-любителем, умер, когда мальчику было десять лет. Воспитатель, взявший его под покровительство, не разделял его интереса к музыке и в тринадцать лет отдал на службу в министерство финансов. Через несколько лет один из родственников помог Арнольду купить кларнет, и вскоре он поступил в Брюссельскую консерваторию в класс Жоржа Кретьена Бакмана. Окончив консерваторию в 1834 с первой премией, Блас отправился в Париж, где совершенствовался под руководством Фридриха Берра. По возвращении в Брюссель Блас после своих блестящих выступлений был удостоен места первого кларнетиста при королевском дворе.

В 1839 Блас вновь выступает в Париже, где пользуется огромным успехом у публики и критиков; ему присуждается почётная медаль Общества концертов консерватории. Выразительность звучания и блестящая техника снискали ему успех во время гастролей в Нидерландах (1840), Великобритании (1841 и 1845), России (1842 и 1847), вновь в Париже (1846).