Влахи (хорваты)

Влахи (vlahi; Walachen; oláhok) — одна из групп субэтнической общности градищанских хорватов, населяющая вместе с группой штоев южную часть федеральной земли Бургенланд (Градище) в Австрии. Наряду с влахами общность градищанцев составляют также группы хатов, полянцев, долинцев, штоев и моравских хорватов. В быту влахи используют говоры штокавского наречия. В прошлом влахи отличались от остальных групп градищанских хорватов по способу ведения хозяйства, занимаясь в основном скотоводством.