Харрис, Барбара

Барбара Харрис (Barbara Harris; 25 июля 1935 — 21 августа 2018) — американская актриса, звезда Бродвея 1960-х годов. Свою карьеру начала на театральных сценах Чикаго в подростковом возрасте. Там она познакомилась со своим мужем, режиссёром Полом Силлсом, благодаря которому в 1961 году дебютировала на Бродвее. Её первые роли принесли актрисе две номинации на «Тони», а в 1967 году она удостоилась и самой премии за роль в мюзикле «Яблоня».

В 1965 году Харрис дебютировала на большом экране в фильме «Тысяча клоунов», за роль в котором она была номинирована на «Золотой глобус». В дальнейшем актриса ещё трижды выдвигалась на эту премию за свои роли в картинах «Нэшвилл» (1975), «Семейный заговор» (1976) и «Чумовая пятница» (1976). Так же успешной стала её роль в драме «Кто такой Гарри Келлерман и почему он говорит обо мне ужасные вещи?» в 1971 году, которая принесла ей номинацию на премию Американской киноакадемии.