Vertigo (альбом Джона 5)

Vertigo (Головокружение) — дебютный сольный альбом американского гитариста John 5, выпущенный 31 августа 2004 года на лейбле Shrapnel Records. Продюсером альбома выступил Кевин Савигар, но также им частично занимался Билли Шервуд, который также принял участие в записи альбома исполняя партии на бас-гитаре. Также в записи альбома участвовали и другие исполнители, такие как: Джей Шеллен (барабаны), Кевин Савигар (клавишные, музыкальное программирование, звукорежиссёр, продюсер), Боб «Бурбон» Бартелл (бас-гитара) и Грэм Уорд (барабаны).