Жук-денщик

Жук-денщик (также «жук-лакей», просто «жук» или «денщик», иногда «ванька» или «холуй») — простейшее приспособление для лёгкого и бережного снятия обуви, не имеющей застёжек (шнурков, «молнии» и т. п.): сапог, ботинок, полуботинок и т. д. Полезно, в первую очередь, для людей, ограниченных в подвижности и которым трудно наклоняться для снятия обуви (тучных, страдающих ревматизмом и другими заболеваниями).

Своим названием обязано распространённой форме в виде жука с большими подковообразными усами (хотя часто изготовляется в виде бычьей головы с рогами, либо простой рогатины), а также названию казённой прислуги, состоявшей при чиновнике или офицере — денщику.