Иваницкий, Алексей Михайлович (физиолог)

Алексей Михайлович Иваницкий (род. 2 июня 1928 года) — советский и российский физиолог, доктор медицинских наук, профессор, член-корреспондент Российской академии наук, руководитель лаборатории высшей нервной деятельности человека Института высшей нервной деятельности и нейрофизиологии РАН, председатель секции «Социальные проблемы экологии и медицины» Экспертного совета по комплексному изучению человека, психологии, педагогике Российского гуманитарного научного фонда, член редколлегии Международного журнала по психофизиологии, член редколлегий двух журналов РАН — «Журнала высшей нервной деятельности им. И. П. Павлова» и «Успехи физиологических наук», сопредседатель Международного исследовательского центра нейробиологии сознания «Светлое пятно».

Автор около 330 научных публикаций, включая три монографии. Под руководством и при консультации А. М. Иваницкого защищены 15 кандидатских и три докторские диссертации.