Собор Святой Варвары

Собор Святой Варвары (Chrám svaté Barbory — Храм Святой Барборы) — самый известный архитектурный памятник Кутной-Горы, второй по величине и значимости готический храм Чехии, построенный в стиле поздней (владиславской) готики. Относится к самым необычным готическим строениям такого типа в Центральной Европе.

С архитектурной точки зрения это готический собор базиликального типа. Причина его строительства является совершенно уникальной. Он был построен не по заказу некоторых религиозных организаций, или для литургических нужд прихода, а с самого начала построен, как большое репрезентативное здание по инициативе богатых бюргеров из города Кутна Гора. Согласно каноническому закону был первоначально только капеллой. Однако архитектурно смело может конкурировать с собором в Праге. Он выражает современную напряженность между Прагой и Кутной Горой, а также между Кутной Горой и Седлецким монастырем, у которого было большое влияние, хотя Кутна Гора была королевским городом. Таким образом, церковь была построена за пределами городских стен на земле главы Праги.

С 1995 года собор в списке Всемирного наследия ЮНЕСКО.