Валентей, Дмитрий Игнатьевич

Дмитрий Игнатьевич Валентей (15 сентября 1922, Москва — 17 декабря 1994, там же) — советский и российский социолог, экономист, организатор. Доктор экономических наук, профессор. Участник Великой Отечественной войны.

Основатель и первый руководитель (1965—1991) Центра по изучению проблем народонаселения на экономическом факультете Московского государственного университета им. М. В. Ломоносова. Сыграл огромную роль в возрождении советской демографии в 1960-е годы.

Заслуженный деятель науки РСФСР (1991). Член-корреспондент РАЕН (1994).

Член Международного союза по научным исследованиям народонаселения; почётный член Чехо-Словацкого демографического общества; эксперт ООН по проблемам народонаселения мирового сообщества.