Латынина, Лариса Семёновна

Лариса Семёновна Латынина (девичья фамилия — Дирий; ) — советская гимнастка, девятикратная олимпийская чемпионка (1956, 1960, 1964), Заслуженный мастер спорта СССР (1956), неоднократная чемпионка мира и Европы (1957—1962), СССР (1956—1964) в личных и командных соревнованиях, Заслуженный тренер СССР (1972), Заслуженный работник физической культуры Российской Федерации.

Является одной из самых титулованных спортсменок планеты. До 2012 года имела наибольшую (по количеству) коллекцию олимпийских медалей за всю историю спорта — 18 медалей (9 золотых, 5 серебряных и 4 бронзовые).

Латынина известна также тем, что на чемпионате Европы по спортивной гимнастике 1957 года выиграла все золотые медали.