Шу-дурул

Шу-Дурул (Шу-Турул, šu-dur-ul) — царь Аккаде, правил приблизительно в 2152 — 2137 годах до н. э.), последний из династии Аккаде.

Сын Дуду. Относящиеся к его времени источники свидетельствуют: Шу-Дурул владел Кишем и Тутубом (совр. Хафажже), в 80 км к северу. После смерти Шу-Туруля происходит окончательное падение Аккада. Город Аккаде был полностью разрушен и от него не осталось и следов. Подробности этого нам неизвестны; от правления Шу-дурула (как впрочем и от правления его отца Дуду) не осталось датировочных формул. Все источники единодушно сходятся в одном: основную ответственность за гибель Аккада несут гутии.

Ниппурский царский список говорит, что Шу-дурул правил 15 лет, хотя одна копия (IB) приписывает ему 18 лет.