Барон Фрейберг

Барон Фрейберг из Веллингтона в Новой Зеландии и Манстеда в графстве Суррей — наследственный титул в системе Пэрства Соединённого королевства. Он был создан 19 октября 1951 года для известного военачальника, генерал-лейтенанта сэра Бернарда Фрейберга (1889—1963). Он занимал должность генерал-губернатора Новой Зеландии с 1946 по 1952 год. Его единственный сын, Пол Ричард Фрейберг, 2-й барон Фрейберг (1923—1993), был полковником гренадерской гвардии. По состоянию на 2010 год обладателем титула являлся единственный сын последнего, Валериан Бернард Фрейберг, 3-й барон Фрейберг (род. 1970), который сменил своего отца в 1993 году. Лорд Фрейберг — один из девяноста избранных наследственных пэров, которые остались в Палате лордов после принятия Акта Палаты лордов 1999 года, является независимым депутатом верхней палаты парламента.