Кармелитский костёл (Мстиславль)

Костёл Вознесения Пресвятой Девы Марии (Касцёл Унебаўзяцця Найсвяцейшай Дзевы Марыі), более известный как Кармелитский костёл — католический храм в городе Мстиславль, Белоруссия. Относится к Могилёвскому деканату Минско-Могилёвского архидиоцеза. Освящён в 1637 году, как храм при монастыре кармелитов, поэтому также широко известен как костёл кармелитов. Реконструирован в 1746—1750 годах. Храм включён в Государственный список историко-культурных ценностей Республики Беларусь. Наиболее ценный архитектурный памятник Мстиславля.