Стиль Регентства

Стиль Регентства — архитектурный стиль Великобритании, появившийся в эпоху Регентства (начало XIX века, когда Георг IV был принцем-регентом). Параллельно этому стилю в землях Германии развивался стиль бидермейер, в США — федеральная архитектура, во Франции — ампир. Стиль Регентства также использовался в дизайне интерьера и декоративном искусстве, для которых характерны элегантная мебель и обои с вертикальными полосками. В одежде для мужчин образцом служил денди Бо Браммелла, для женщин — силуэт ампир.

Стиль Регентства является поздней фазой Георгианской архитектуры (назван в честь четырёх королей Георгов 1714—1830 годов) и тесно связан с неоклассическим стилем предыдущих лет, который продолжал оказывать влияние. Эпоха регентства продолжалась с 1811 по 1820 годы, но в архитектуре датировка шире: до 1811 и после 1820 годов. Правление следующего короля Вильгельма IV с 1830 по 1837 годы не получило отдельного стилистического обозначения. Стиль Регентства проявился в архитектуре домов с увеличением числа элементов эклектичных нео-стилей — от готики до греческого и индийского, как альтернатива ведущему неоклассическому течению.