Храм Успения Девы Марии (Нижний Новгород)

Храм Успения Пресвятой Богородицы — католический храм в городе Нижний Новгород (Россия). Административно относится к католической архиепархии Божьей Матери, возглавляемой архиепископом Паоло Пецци. Настоящий храм хронологически является третьим католическим храмом в Нижнем Новгороде. Предыдущие два храма имеют различную историю. Первый храм Успения Богородицы в Нижнем Новгороде, построенный в 1861 году, был разрушен в 30-х годах XX столетия. Второй храм, строительство которого было начато в 1914 году, был закрыт в 1929 году. В настоящее время в его перестроенном здании находится государственное учреждение. Действующий ныне католический храм Успения Богородицы находится по адресу улица Студёная, 10 б.