Старое Курмашево

Старое Курмашево (Иске Кормаш) — село в Актанышском районе Татарстана, административный центр Старокурмашевского сельского поселения.

Расположено на берегу ручья Шабиз (бассейн реки Белая) в 20 км к юго-западу от Актаныша. Рядом с селом проходит автодорога Актаныш — Поисево.

Численность населения — 378 человек (2015).

В селе есть средняя школа, сельский музей краеведения, музей художника Зильфата Басырова. 1995 году открыта мечеть «Ирек» (названа по имени главного строителя).