Ричардсон, Миранда

Миранда Джейн Ричардсон (Miranda Jane Richardson; род. 3 марта 1958 года) — английская актриса, известная по ролям королевы Елизаветы I в британском комедийном телесериале «Чёрная Гадюка» (1986—89 гг.), миссис Виктор («Империя Солнца», 1987), Джуд О’Хары («Жестокая игра», 1992), Ингрид Флеминг («Ущерб», 1992), леди Ван Тассель («Сонная Лощина», 1999) и Риты Скитер («Гарри Поттер и Кубок огня», 2005; «Гарри Поттер и Дары Смерти. Часть 1», 2010).

Обладательница двух «Золотых глобусов», премии BAFTA и двукратная номинантка на премию «Оскар».