Геосоциальные сети

Геосоциальная сеть — это вид социальных сетей, в которых используются геокодирование и гео-метки, расширяющие возможности социализации. Пользователи оставляют данные о своём местонахождении, что позволяет объединять и координировать действия пользователей на основании того, какие люди присутствуют в тех или иных местах, или какие события происходят в этих местах. Геолокация с помощью компьютеров может использовать либо IP, либо трилатерацию. В мобильных устройствах геолокация реализуется с помощью GPS, текстовой информации, либо LBS.