PT-109 (торпедный катер)

PT-109 — торпедный катер (Patrol Torpedo boat), известный благодаря тому, что его экипажем командовал младший лейтенант Джон Кеннеди (впоследствии 35-й президент США). Катер принимал участие в боевых действиях в Тихом океане в течение Второй Мировой Войны.

PT-109, как и более 600 аналогичных катеров, относится к типу PT-103, выпускавшемуся с 1942 по 1945 год компанией в Бейонне.

Киль PT-109 был заложен 4 марта 1942 года и спущен на воду 20 июня того же года. Катер был доставлен ВМФ США 10 июля и вооружён на нью-йоркской военно-морской верфи в Бруклине.
Катера, выпускаемые Elco, являлись самыми большими торпедными катерами, находившимися на вооружении США во время Второй Мировой войны.