Сельское поселение Шейбухтовское

Сельское поселение Шейбухтовское — упразднённое сельское поселение в составе Междуреченского района Вологодской области.
Центр — село Шейбухта.

Образовано 1 января 2006 года в соответствии с Федеральным законом № 131 «Об общих принципах организации местного самоуправления в Российской Федерации».
В состав сельского поселения вошёл Шейбухтовский сельсовет.

Законом Вологодской области от 3 мая 2017 года № 4136-ОЗ, сельские поселения Сухонское и Шейбухтовское были преобразованы, путём их объединения, в сельское поселение Сухонское с административным центром в селе Шуйское.

По данным переписи 2010 года население — 422 человека.