Индуистский форум Великобритании

Индуистский форум Великобритании (Hindu Forum of Britain (HFB)) — одна из крупнейших головных организаций британских индуистов, представляющая интересы более 420 индуистских групп и объединений Великобритании. ИФВ задействован в развитии общин британских индуистов, участвует в установлении и поддержании межрелигиозного диалога, исполняет консультативную роль для британского правительства в области развития государственной политики в отношении британских индуистов, а также в области развития взаимоотношений между британскими властями и индуистскими организациями.

По утвержданию самой организации, в своей деятельности она основывается на вере в богатство и разнообразие индуистской культуры и в систему ценностей индуизма, частью которой являются принципы уважения ко всем живым существам и к другим вероисповеданиям. Деятельность ИФВ в области интеграции индуистской общины Великобритании заслужила похвальные отзывы со стороны премьер-министра Города Брауна.