Скобелев, Сергей Петрович

Сергей Петрович Скобелев (род. 25 сентября 1953) — российский учёный-радиофизик, доктор физико-математических наук (2014), профессор.

Родился в 1953 году в с. Брынь Думиничского района Калужской области.

Окончил МФТИ в 1977 году по специальности Радиоэлектронные устройства.

С 1977 по 1981 год инженер-исследователь в НИИ Радиофизики С 1981 по 1984 год учился в очной аспирантуре МФТИ, защитил диссертацию на тему «Антенны и устройства сверхвысоких частот».

С 1985 года работает в антенном отделе ОАО «Радиофизика»: ведущий инженер (1985—1987), научный сотрудник (1987—1991), старший научный сотрудник (1991—1998), с 1998 года ведущий научный сотрудник ОАО «Радиофизика».

Доцент, с 2016 профессор МФТИ, читает курс лекций «Прикладная электродинамика».

Доктор физико-математических наук (2014), тема диссертации «Фазированные антенные решетки с секторными парциальными диаграммами направленности».

С 2002 по 2004 г. работал в качестве приглашенного исследователя в Антенной группе Чалмерского технологического университета в г. Гетеборг, Швеция; в 2006—2007 гг. — в Лаборатории радио-изображений Норсумбрийского университета (Ньюкасл, Великобритания).

Специалист в области теории и техники антенн, а также — аналитических и численных методов электродинамики. Опубликовал более 70 статей в ведущих отечественных и международных журналах и более 70 статей в трудах отечественных и международных научных конференций.

Получил 7 авторских свидетельств на изобретения в области фазированных решеток.