Стихийный материализм

Стихийный материализм (Materialism spontaneous, Materialismus spontaner) или наивный материализм — форма материализма, отождествляющая материю с её непосредственными проявлениями в форме стихий. В качестве такой стихии может рассматриваться огонь, вода, воздух или земля. Сознание человека — модифицированная стихия. Стихийный материализм был свойственен ранней древнегреческой философии.

Стихийный материализм проявляется в ограниченном использовании некоторых идей философского материализма в научном исследовании.