Устианович, Николай Леонтьевич

Николай Леонтьевич Устианович (псевдоним — Николай из Николаева; 25 ноября (7 декабря) 1811 года, Николаев-на-Днестре, Колония Рейхенбах, Королевство Галиции и Лодомерии, Австрийская империя — 22 октября (3 ноября) 1885 года, Славское, Бецирк Стрый, Королевство Галиции и Лодомерии, Австро-Венгрия) — галицкий будитель, литератор, поэт, общественный и политический деятель. Депутат первого Галицкого сейма. Греко-католический священник. Отец Корнилия Устиановича.

Устианович был завсегдатаем кружка «Русская троица» и близким другом поэта Маркиана Шашкевича, также поддерживал тесные связи с Яковом Головацким, Богданом Дедицким и др. В 1848 году был инициатором созыва «Собора русских учёных». В 1860-е годы, в период размежевания галицкого движения, утвердился на позициях галицкого русофильства: выступал против германизации и полонизации, пропагандировал концепцию триединства русского народа и общерусской культурной солидарности. Вместе с двоюродным братом Маркиана Шашкевича Григорием Устианович стоял у истоков Галицко-Русской Матицы.

Произведения Николая Устиановича получили распространение в Российской империи в адаптациях Н. В. Гербеля.