Лига чемпионов УЕФА 2016/2017. Плей-офф

Эта статья содержит информацию о стадии плей-офф Лиги чемпионов УЕФА 2016/2017.

В плей-офф примут участие 16 клубов, занявших первые два места в группах на групповом этапе. Матчи плей-офф начнутся 14 февраля 2017 года и закончатся 10 мая. Финальный матч Лиги чемпионов пройдёт 3 июня на стадионе «Миллениум» в Кардиффе.

Указанное время матчей: до 25 марта включительно — центральноевропейское время (CET, UTC+1), после этого — центральноевропейское летнее время (CEST, UTC+2).