Радзивилл, Доминик Иероним

Князь Доминик Иероним Радзивилл (Dominik Hieronim Radziwiłł; 4 августа 1786, Бяла-Подляска — 11 ноября 1813, Лаутереккен) — XI ординат несвижский, владелец имений Радзивиллов в Несвиже, Мире, Слуцке, Копыле, Олыке, Биржах, Дубинках. Последний представитель несвижской ветви Радзивиллов по мужской линии. С 1804 года — камергер Русского Императорского двора. В 1810 году в чине полковника вступил в армию Варшавского герцогства. Командовал 8-м уланским полком, майор, заместитель командира Полка польских улан Императорской гвардии. Во время Отечественной войны 1812 года и Войны шестой коалиции сражался на стороне Наполеона, стал его адъютантом.