Сусукино (станция)

— железнодорожная станция в японском городе Саппоро, обслуживаемая компанией Саппоро Метро. Станция имеет обозначение «N08» на линии метрополитена и SC23 на трамвайной линии.
Станция Сусукино расположена на линиях Намбоку (между станциями Одори (N07) и Nakajima-Kōen (N09)) и трамвая Саппоро (между Shiseikan-Shōgakkō-Mae (SC22) и Tanuki koji (SC24)).

25 октября 2012 года на станции были установлены автоматические платформенные ворота.

Станция расположена относительно близко к станции Хосуи-Сусукино на линии метрополитена Тохо, но между ними нет бесплатных пересадок.

На южной стороне станции расположен район красных фонарей Сусукино — самый большой к северу от Токио. В нём сосредоточено множество ресторанов, баров, отелей и развлекательных заведений для взрослых.