Варшавская конференция в феврале 2019

Варшавская конференция в феврале 2019 года (), также широко известная как Конференция по Ближнему Востоку под руководством США (), состоялась 13 и 14 февраля 2019 года в Варшаве, столице Польши. Конференция была организована Польшей и США. Согласно совместному официальному заявлению, темами конференции стали: «терроризм и экстремизм, разработка и развитие ракетных систем, морская торговля и безопасность, а также угрозы, исходящие от прокси-групп по всему региону». В начале февраля госсекретарь США Майк Помпео заявил, что целью конференции является «влияние Ирана и терроризм в регионе». Однако после того, как европейское сообщество возразило против включения этой цели в повестку конференции, Соединенные Штаты были вынуждены отказаться от планирования создания глобальной коалиции против Ирана.

Варшавская конференция стала полуофициальной почвой для создания арабо-израильской коалиции против Ирана в свете конфликта между Ираном и Израилем, а также конфликта между Ираном и Саудовской Аравией. Коалиция возникла в 2017 году после улучшения отношений между Израилем и государствами Персидского залива, она получила широкое внимание со стороны средств массовой информации в свете Варшавской конференции в феврале 2019 года.