Эфрусси

Эфрусси (Эфруси, Ефруси) — еврейская фамилия.

Восходит к древнееврейскому אֶפְרָתִי — потомок библейского колена Ефремова (первая книга Царств 1:1) или жителей Ефраты (первая книга Царств 17:12, книга Руфи 1:2). В юго-восточном диалекте идиша и ашкеназского извода иврита — эфруси, в северо-восточном диалекте — эфроси. Соответственно, варианты Эфрусси и Ефрусси на начало 20 века были наиболее распространены в Одессе; Ефруси — в Одессе, Аккермане и других городах Бессарабии, Дубно; Эфруси — в Черкассах и Балте, вариант Эфроси — в Белостоке.