Харакат Тахрир

Движение освобождения Сегиет-эль-Хамра и Вади-эд-Дахаб, также известное как Движение освобождения (حركة تحرير Харакат Тахрир), Движение освобождения Сахары или просто Мусульманская партия — сахарское движение, основанное в конце 1960-х годов Мухаммад Бассири, сахарским журналистом и учителем Корана.

Его целью было мирное свержение испанского колониального господства и достижения самоопределения Западной Сахары. Первоначально организовано и управлялось в тайне, но показало своё существование во время демонстрации в Эль-Аюне (Laayoune) против испанского владычества в 1970 году, пытаясь передать петицию испанским колониальным властямс призывом улучшения жизни в Западной Сахаре и в конечном счете её независимость.