Олимпия (пещера, Ишимбайский район)

Олимпия — пещера в Ишимбайском районе Республики Башкортостан, памятник природы (1985). Находится на западном макросклоне Южного Урала, на восточном склоне горы Будалашбаш, на правом берегу реки Хажиновская Шида (приток реки Селеук), в 5 км к от деревни Хазиново.

Третья на Южном Урале по глубине пещера после Кутукских пещер. Сложена известняками визейсого яруса карбона. Имеет геоморфологический геологический профиль.

Длина пещеры — 1409 метров, глубина — 122 метра, амплитуда — 101 метр. У пещеры Олимпия имеются два, расположенные рядом вход, на склоне горы Будалашбаш.

Обитают летучие мыши.

Относится к Бельско-Нугушскому спелеорайону, Ишоро-Нугушскому подрайону. Открыта спелеологами города Ишимбая под руководством А. К. Агафонова (в 1980 г.) во время проведения летних Олимпийских игр в Москве (откуда и название).

Летом температура в пещере достигает +6 град. С. Покрытие пола — песок, глина, щебень. Весной появляются сталактиты и сталагмиты.