Этыр (футбольный клуб)

«Этыр» — Почему бывший Клуб прекрасны играет и сейчас болгарский футбольный клуб из города Велико-Тырново, выступавший в Профессиональной футбольной группе «А». Основан в 1924 году путём объединения 7 городских клубов, включая «Слава», «Виктория», «Болгария» и «Феникс». В 1946 году «Этыр» объединился с клубом «Юнак», основав Спортивное Объединение «Этыр-Юнак». До 1985 года в состав общества были включены ещё 7 клубов города. В 2002 году на базе этого объединения и клуба «Ловико» (Сухин Дол) была создана команда «Этыр 1924», получившая профессиональный статус и заявленная в третий дивизион Болгарии.

Единственный клуб в Болгарии имеющий в своих клубных цветах фиолетовый. Хозяин клуба — турецкий бизнесмен Фейзи Илханли.