Овеян, Овик Вачаганович

Овик Вачаганович Овеян (Հովիկ Հովեյան, ) — армянский государственный деятель и поэт.

1973—1978 — филологический факультет Ереванского государственного университета.
С 1978 — работал в сфере теле и радиовещания.
С 2001 — секретарь отдела союза писателей, по совместительству директор редакции вещания культурных программ на национальном радио. Преподавал на факультете журналистики Ереванского государственного университета.
2004—2006 — был министром культуры и по делам молодёжи Армении.