Studies on Homer and Homeric Age

«Studies on Homer and Homeric Age» («Исследования о Гомере и его веке») — изданная в 1858 году книга английского политика Уильяма Гладстона (1809—1898), посвящённая различным вопросам, связанным с древнегреческим поэтом Гомером и событиям его эпохи. Поскольку автор книги был прежде всего известен как государственный деятель, его историко-лингвистический труд был встречен преимущественно критически. Учитывая, что открытие Трои произошло только в 1870-х годах, утверждения Гладстона о некоторой степени историчности описаний Гомера не было принято научной общественностью. Также собственные религиозные взгляды Гладстона привели к формулировке в книге оригинального взгляда на идеологическую близость Гомера и его современников к христианству. Сделанное Гладстоном наблюдение об использовании слов для выражения цветов в словаре Гомера привело к длительной полемике о цветовом восприятии в различных культурах.