Апостол, Мария Васильевна

Мария Васильевна Апостол (07.02.1922 — ?) — звеньевая Кишинёвского совхоза-училища виноделия и виноградарства, Молдавская ССР, Герой Социалистического Труда (30.04.1966).

Родилась 7.02.1922 в с. Суручены (в советское время — Кутузовский район МССР). Дочь крестьянина-виноградаря.

Работала в совхозе-заводе «Гратиешты» Криулянского района (с 1963 г. Кишиневский совхоз-училище виноделия и виноградарства), с 1959 г. — звеньевая виноградарской бригады № 4.

Применяя на практике рекомендации учёных, из года в год добивалась хороших показателей.

В 1973 г. на закреплённой площади 26 га её звено получило урожайность винограда 123 ц/га.

Герой Социалистического Труда (30.04.1966).

Депутат Верховного Совета Молдавской ССР 7-го созыва.