Манфредония

Манфредония (Manfredonia) — город в Италии, на берегу одноимённого залива Адриатического моря, на севере Апулии, в провинции Фоджа, у южного подножья массива Монте-Гаргано («шпора Апеннинского полуострова»). Население 57,2 тыс. чел. (2009).

Близ современной Манфредонии в древности стоял город Сипонт. Его основание греки приписывали Диомеду. В 335 г. до н. э. он был предметом войны Александра Эпирского (дяди Александра Македонского) с самнитами. В тёмные века страдал от набегов пиратов-славян и сарацин. С основанием норманнами Сицилийского королевства Сипонто сделался центром одного из округов графства Апулия и стал быстро расти, но в 1223 г. после землетрясения был покинут жителями.

Манфред Сицилийский возобновил Сипонто на новом месте, заложил существующий замок и дал ему своё имя. Его преемники, которые пытались переименовать город в Новое Сипонто, расширили и укрепили Манфредову крепость. В 1528 году её осаждали французы во главе с Оде де Фуа, а в 1620 году — турки, набег которых принёс городу большие разрушения.