Шестаков, Афанасий Федотович

Афанасий Федотович (или Иванович) Шестаков (1677—1730) — якутский казачий голова (полковник), мореплаватель, исследователь Охотского моря.

Из казачьей семьи. Службу начал рядовым, к середине 1710-х гг. – дворянин по якутскому списку, к 1721 – дворянин по московскому списку. Составил карту Северо-Восточной Сибири и Курильских островов (ок. 1724). Карта заинтересовала Адмиралтейств-коллегию. По указу Сената А. Шестакова назначили главным командиром Северо-Восточного края.

В 1725 году отправился в Петербург и предложил правительству организовать экспедицию по освоению новых земель и островов на северо-востоке Азии.

В Охотск он прибыл с командой из 400 казаков в 1729 году. Осенью того же года морем перешел в Тауйскую губу, в конце ноября выступил на северо-восток, продвигаясь по южным склонам Колымского нагорья. А. Шестаков собирал ясак с еще не попавших «под царскую руку» коряков и брал заложников. Зимовал отряд Шестакова неподалеку от устья Гижиги. По неизведанным местам исследователь прошел более 1000 км. В марте 1730 близ устья Пенжины погиб в бою с чукчами.

Именем Шестакова названы бухта и мыс в Тауйской губе и остров в Пенжинской губе Охотского моря.