Бебрисцихе

Бебрисцихе (ბებრისციხე — крепость старца, употребляется также наименование Нацихари — замковище) — крепость в Грузии, ныне руинированная, сильно пострадала от оползня. Археологический памятник. Расположена на крутом утёсе на правом берегу реки Арагви, над Военно-Грузинской дорогой, примерно в полутора километрах от впадения Арагви в Куру. Крепость служила охраной от набегов горских племён.

В настоящее время сохранилась часть башни цитадели, западная стена и отдельные элементы других укреплений.