Алкмеон в Коринфе

Алкмеон в Коринфе (Ἀλκμαίων ὁ διὰ Κορίνθου, Alkmaiōn ho dia Korinthou) — трагедия древнегреческого драматурга Еврипида, поставленная, вероятно, в 405 году до н. э. вместе с трагедиями «Вакханки» и «Ифигения в Авлиде» и занявшая первое место в драматическом состязании. Её текст не сохранился за исключением ряда небольших фрагментов, некоторые из которых могут относиться к написанному позже «Алкмеону в Псофиде». До нашего времени дошло также описание сюжета трагедии, включённое Псевдо-Аполлодором в его «Мифологическую библиотеку».