Цезарь на Фармакузе

«Цезарь на Фармакузе» (Cesare in Farmacusa) — героико-комическая опера Антонио Сальери в двух действиях на либретто Карло Просперо Дефранчески по мотивам Плутарха. Первое представление состоялось 2 июня 1800 года в Кернтнертортеатре в Вене.
Согласно сообщениям современников, опера имела большой успех, и критики издания Allgemeine Musical Zeitung несколько раз хвалили её. Отдельные номера - например, финал первого акта - были интегрированы в концертные программы. За основу увертюры Сальери взял прелюдию к своей опере-сериа L'Europa riconosciuta, написанной в 1778 году для открытия театра «Ла Скала» в Милане, с некоторыми изменениями. Увертюра вдохновила Бетховена на сочинение 4-й части («Гроза. Буря») 6-й симфонии, получившей название «Пасторальной».