Список объектов всемирного наследия ЮНЕСКО в Казахстане

В списке Всемирного наследия ЮНЕСКО в Республике Казахстан значатся 5 наименований (на 2017 год), это составляет от общего числа ( на год). 3 объекта включены в список по культурным критериям, причём один из них признан шедевром человеческого гения (критерий i) и 2 объекта включены по природным критериям. Кроме этого, по состоянию на 2017 год, 13 объектов на территории Казахстана находятся в числе кандидатов на включение в список всемирного наследия. Республика Казахстан ратифицировала Конвенцию об охране всемирного культурного и природного наследия 29 апреля 1994 года. Первые объекты, находящиеся на территории Казахстана были занесены в список в 2003 году на 27-й сессии Комитета всемирного наследия ЮНЕСКО.