Лоуренс, Дженнифер

Дженнифер Шрейдер Лоуренс (Jennifer Shrader Lawrence ; род. 15 августа 1990, Индиан-Хиллз, Кентукки, США) — американская актриса кино и телевидения. Лауреат премии «Оскар» (2013), трёх премий «Золотой глобус» (2013, 2014, 2016), премии BAFTA (2014), двух «Премий Гильдии киноактёров США» (2013, 2014) и премии «Сатурн» (2013).

Дженнифер Лоуренс начала актёрскую карьеру в 2006 году, сыграв в телепроекте «Городская компания». Свою первую главную роль она исполнила в драме «». Признание в актёрской среде она получила после роли Тиффани в комедийной драме «Мой парень — псих», а массовому зрителю стала известна как молодая Мистик в фантастических фильмах «Люди Икс: Первый класс» (2012), «Люди Икс: Дни минувшего будущего» (2014) и «Люди Икс: Апокалипсис» (2016). Наибольшую популярность актрисе принесла роль Китнисс Эвердин в экранизации книжной трилогии «Голодные игры».