Большой Щугор

Большой Щугор — река в России, протекает в Красновишерском районе Пермского края. Устье реки находится в 149 км по левому берегу реки Вишера. Длина реки составляет 45 км.

Исток реки на Полюдовом Кряже в 24 км к юго-востоку от посёлка Волынка. Течёт преимущественно на северо-запад, течение проходит среди холмов, покрытых елово-пихтовой тайгой, течение быстрое — 0,5-0,9 м/с. В среднем течении река протекает посёлка Волынка. Притоки — Жалинка, Ефимовка, Волынка, Россыпная (левые); Малая Талица, Большая Талица, Мощиха, Орловка, Рутшер (правые). Впадает в Вишеру у деревни Большой Щугор. В среднем и нижнем течении на реке цепочка плотин, образующих запруды.