Картушов, Егор Александрович

Егор Александрович Картушов (Єгор Олександрович Картушов; ) — украинский футболист, полузащитник клуба «Десна».

Воспитанник донецкого «Шахтёра». Выступал за «Шахтёр-3». Позже, как и многие игроки «Шахтёра» побывал на правах аренды в луганской «Заре» и мариупольском «Ильичёвце». Летом 2011 года подписал контракт с «Зарей», но из-за проблем со здоровьем покинул клуб. С сентября 2012 года выступает за черниговскую «Десну».

Выступал за юношеские сборные Украины до 17 и до 19 лет, а также за молодёжную сборную до 21 года.