Звёздный мост

Харьковский международный фестиваль фантастики «Звёздный мост» (ХМФФ «Звёздный мост») — ежегодный фестиваль писателей-фантастов, на котором происходит награждение премиями русскоязычных фантастических произведений, увидевших свет в минувшем году. Проводится с 1999 года в Харькове в середине сентября. Фестиваль является одним из наиболее популярных в СНГ фантастических конвентов, его проведение широко освещается украинскими и российскими СМИ, мероприятие проходит в тёплой, дружеской обстановке.

Первому проведению фестиваля в 1999 году предшествовало 10-летнее участие будущих членов оргкомитета в городском клубе любителей научной фантастики «Контакт».

В 2012 году фестиваль перестал существовать, так как оказался в центре политической вражды главного спонсора Авакова и мэра Харькова Кернеса.