Умм ан-Нар

Умм ан-Нар — археологическая культура бронзового века, существовавшая в 2600—2000 гг. до н. э. на территории современных Объединённых Арабских Эмиратов и на севере Омана. Названа по одноименному острову, находящемуся вблизи Абу-Даби.. Хотя главный археологический памятник данной культуры находится под защитой государства, он расположен между нефтеперегонным заводом и военной зоной, поэтому доступ публики к нему закрыт. Власти ОАЭ обсуждают вопрос о расширении доступа к памятнику и о причислении его к культурным достопримечательностям Абу-Даби.