Всероссийский научно-исследовательский институт мясного скотоводства

Всероссийский научно-исследовательский институт мясного скотоводства (ФГБНУ ВНИИМС) — научно-исследовательский институт ФАНО. Расположен в Оренбурге. Численность сотрудников — 117 человек (2008). 6 отделов (самый большой — отдел технологии). Занимается разведением и воспроизводством крупного рогатого скота. Исследует генетику крупного рогатого скота на территории России, Казахстана, а также ряда стран Европы. Занят вопросами разработки нормированного и физиологически ориентированного кормления мясного скота. Совместно со Всероссийским НИИ животноводства являлся разработчиком проекта целевой программы «Развитие мясного скотоводства России на 2009-12 годы». Сотрудники ВНИИМСа работают по совершенствованию мясного скота в более чем 100 хозяйствах Российской Федерации. За период существования на базе института подготовлено свыше 800 докторских и кандидидатских диссертационных работ.
Возникновение Оренбургского научно-исследовательского института молочно-мясного скотоводства связано с периодом реконструкции всего исследовательского дела в сельском хозяйстве.

В 1934 году Оренбургский НИИМС был переведен из системы ВАСХНИЛ в ведение Наркомата зерновых и животноводческих совхозов СССР и начал функционировать как научно-исследовательский институт молочно-мясного скотоводства.

Основными задачами института являлись разработка методов совершенствования и выведения новых пород крупного рогатого скота мясного и мясомолочного типов, разработка методов его выращивания и кормления, изучение приемов агротехники, использования пастбищ и выведение новых сортов кормовых культур.

В зону деятельности института входили районы Средней и Нижней Волги, Западного Казахстана, Башкирии, Калмыцкой области и Восточная часть Северного Кавказа.