Нижний замок (Вильнюс)

Нижний замок (Lietuvos valdovų rūmai, Zamek Dolny) — часть виленского замкового комплекса, расположенная у подошвы Замковой горы. Включала дворец правителей, собор Святого Станислава, епископский дворец, здание трибунала и арсенал. До нашего времени сохранились только фрагменты старого собора (полностью перестроенного в конце XVIII века) с колокольней, надстроенной из замковой башни, и арсенал XVIII века, где выставлена основная экспозиция Национального музея Литвы. Великокняжеский дворец, снесённый в 1801 году, воссоздан по старинным изображениям в 2002—2016 гг.