Плахов, Владимир Дмитриевич

Владимир Дмитриевич Плахов (26 марта 1930, Ленинград, РСФСР, СССР — 2 апреля 2015, Санкт-Петербург, Российская Федерация) — советский и российский философ, социолог, писатель-публицист, специалист в области социального системогенеза и социальной организации, а также социальной этологии и социологической эпистемологии. Доктор философских наук, профессор. Почётный работник высшего профессионального образования Российской Федерации. Почетный профессор Российского государственного педагогического университета им. А. А. Герцена. Член Союза журналистов.