Пожар в Толчковской слободе (1767)

Ярославский пожар 1767 года.

Пожар случился 1 (12) октября 1767 года в одиннадцатом часу пополудни за рекой Которослью в Толчковской слободе во дворе ярославского купца и депутата к слушанию проекта нового Уложения Алексея Иванова Ярославцова. По показаниям крепостных крестьян — работников этого купца, один из них — Потап Фёдоров родом из села Наумова Ярославского уезда, пошёл вечером со свечою в дубной амбар, чтобы оставить там чан и взять свою постель, после чего вместе с остальными работными людьми спал в жилом амбаре, пока всех их не разбудил дворник, сообщив о пожаре. Проснувшийся сосед Ярославцова посадский ярославец Иван Жуков увидел в окошко на дворе Ярославцова «великий огонь», вбежал на колокольню приходской церкви Иоанна Предтечи и зазвонил в колокола, созывая народ. Из-за сильного ветра огонь быстро распространялся, и, несмотря на то, что в тушении участвовало большое количество людей, в том числе присутствующие провинциальной канцелярии и магистрата и морская галерная команда с пожарными инструментами, остановить его удалось только когда несколько домов сгорело и для безопасности были разобраны у двух дворов несколько строений.