Ниалл Девять Заложников

Ниалл Девяти Заложников, Ниалл Девять Заложников, Ниалл Нойгиаллах, в скандинавских источниках — Ньяль (Niall Noigíallach) — Верховный король Ирландии начала и середины V века, умерший, согласно последним исследованиям, в промежуток между 450 и 455 годами. О нём известно, что он совершил множество набегов на Британское и Галльское побережья; согласно некоторым агиографическим источникам, в одном из таких набегов он похитил и привез в Ирландию св. Патрика, когда тот был ещё мальчиком.

Пятый и младший сын короля Эохайда Мугмедона и Кайренн, взятой в рабство дочери Скала Моэна, британского короля, был основателем династий Уи Нейллов, произошедших от его сыновей Коналла Гулбана, Энды, Эогана, Кайрпре, Лоэгайре, Мане, Коналла Кремтайнне и Фиаху.