Омалу, Беннет

Беннет Ификенду Омалу (Bennet Ifeakandu Omalu, родился в сентябре 1968 года) — нигерийско-американский врач, судебно-медицинский эксперт и врач-невропатолог. Первый обнаружил и опубликовал результаты хронической травматической энцефалопатии (ХТЭ), изучая американских футболистов, работая в округе Аллегейни в Питтсбурге. Позже он стал главным судмедэкспертом округа Сан-Хоакина в штате Калифорнии и профессором на кафедре патологии и лабораторной медицины в Калифорнийском университете в Дейвисе.