Истон, Шина

Шина Истон (Sheena Easton, род. 27 апреля 1959) — шотландская певица, добившаяся мировой известности в 1980-е годы. Истон стала знаменитой, оказавшись в центре внимания в одном из эпизодов британского телесериала , который записал её попытки добиться заключить контракт на запись и получения своего контракта с EMI Records.

В Великобритании композиции Шины Истон завоевали популярность и заняли 3-е место в Top 40 музыкальных альбомов и 8-е место в Top 40 музыкальных синглов.

Исполнила заглавную песню в двенадцатом фильме о Джеймсе Бонде «Только для твоих глаз». Эта песня была номинирована на премию «Оскар» в номинации «Лучшая песня» (1981). Лицо исполнительницы появляется в открывающих титрах. Это единственный подобный случай в фильмах о Бонде.

Шина Истон стала первым в истории Billboard исполнителем, песни которого возглавляли пять чартов синглов журнала — Top 40, Hot Adult Contemporary Tracks, R&B, танцевальная музыка и хит-парад страны.