Алюмен

«Алюмен» — роман-трилогия, написанный в 2008 — 2008 годах Генри Лайоном Олди и Андреем Валентиновым, написанный на стыке жанров мягкой НФ, хронооперы и технофэнтези.

Роман представляет собой художественное переложение событий начала XIX в. в нескольких странах (Франция, Китай, Великобритания, Дания, Российская империя). Наибольшее внимание авторов посвящено развитию науки и техники, а также параллельное рассмотрение множества оккультных практик. Две ветви развития человечества представлены в качестве антагонистических. Трилогия объединена общими героями. Кроме того, за развитием ситуации наблюдают потомки Человечества, также имеющие свои цели. Название романа «алюмен» — прозвище Ханса Кристиана Эрстеда, который открыл способ производства алюминия.