Кхардунг-Ла

К(х)ардунг-Ла (перевал Кхардунг, ла значит перевал в Тибетском) (заявленная высота 5602 м (18380 футов), реальная — 5369) м — высокий перевал в Ладакхе, Индия. Местные произносят «Кхардонг Ла» или «Кхардзонг Ла», но не сложилось единого мнения насчёт правильной записи названия — ситуация обычная для Ладакха, где многие местные названия записываются латинскими буквами в разных вариантах.

Перевал в Ладакхских горах находится севернее Леха и дороги через Шайок и Нубру. Сиачен частично спускается в упомянутую долину. Построенный в 1976 году, он открыт для автомобилей с 1988 года, и множество машин, мотоциклов и горных велосипедов прошло через него. Обслуживанием занимается Организация пограничных дорог. Перевал стратегически важен для связи с Сиаченом. Исторически использовался караванами из Леха на пути в Кашгарию. Ежегодно проходило 10 000 лошадей и верблюдов, и маленькая популяция Бактрианов осталась в Хундаре, севернее перевала. Во время мировой войны по этому перевалу отправляли в Китай даже военную технику.