Храм Святого Илии (Евпатория)

Храм Святого Илии (Храм Святого Ильи-пророка) — греческая церковь, освящённая во имя святого пророка Илии, находится на самой набережной Евпатории; по дореволюционным понятиям, к западу от неё начиналась новая часть города. Принадлежит Симферопольской и Крымской епархии Московской патриархии.

Храм построен в 1911—1918 гг. городским архитектором А. Л. Генрихом.

Слева от входа памятная доска с текстом: «Священномученик Елеазар (Спиридонов) Евпаторийский прославлен в лике святых Собора новомучеников и исповедников Российских XX в. Подвизался первым настоятелем Свято-Ильинского храма в 1919—1936 гг.».

Храм Святого Илии, наряду с мечетью Джума-Джами и Николаевским собором входит в число трёх наиболее значимых архитектурных доминант города, их купола — неотъемлемая и самая выразительная часть открывающегося на Евпаторию вида со стороны моря.