Товарищество скоропечатни А. А. Левенсон

Товарищество скоропечатни А. А. Левенсон — одна из известных и лучших типографий и издательств Российской империи.

«Типография А. А. Левенсона» открылась 31 марта 1881 года в Рахмановском переулке в доме отца основателя типографии, известного московского доктора А. Б. Левенсона. Первоначально, имея всего одну типографскую машину и ручной типографский станок, получало незначительные заказы на печать визитных карточек и коммерческих счетов. Спустя несколько лет был получен заказ на печатание газеты «Новости дня». В 1887 году, с привлечением к себе пайщиков, она превратилась в товарищество на вере «Торговый дом А. Левенсона и Ко», а в 1890 году было реорганизовано в «Товарищество скоропечатни А. А. Левенсон» с капиталом 210 тысяч рублей и инвентарём, который оценивался в 102,5 тысяч рублей.

Председателем Правления Товарищества был В. А. Красовский, директором-распорядителем А. А. Левенсон, директорами — Л. А. Карзинкин и С. Н. Тихменев.

1 мая 1892 года в типографии случился пожар, который уничтожил всё имущество. Однако члены товарищества внесли дополнительные взносы и в следующем году оно имело имущество на 173 тысячи рублей и вскоре объём печатной продукции превышал допожарный.