Тартинка

Тартинка — разновидность бутерброда из поджаренного хлеба с горячим гарниром.

Основой для тартинок может быть мелко нарезанный (кружочками, квадратиками, треугольниками) ржаной или белый хлеб, кусочки поперёк нарезанного рогалика, крекеры; тартинки тонко намазывают сливочным маслом и наверх кладут кусочки колбасы, ветчины, отварного или тушёного мяса, сыра, сваренного вкрутую яйца, рыбы, сельди и всевозможные пасты. Тартинки подают на десертных тарелках или на прикрытом салфеткой подносе, их укладывают цветными рядами: розовый (колбаса, ветчина), коричневый (ливерная колбаса, паштет) и т. п.

Как правило, тартинки сразу оформляют начинками, но можно начинки подавать к столу в маленьких салатницах, каждую в отдельности. На блюде, рядом с начинками, поставить фигурно нарезанный хлеб, кружочками рогалик, крекеры, сливочное масло, мелко нарезанные маринованные или солёные огурцы, грибы, майонез, хрен и т. д. В таком случае тартинки готовит каждый сам себе.