Polar Music Prize

Polar Music Prize — международная премия, присуждаемая ежегодно отдельным людям, группам или организациям за исключительные достижения в создании или продвижении музыкальных произведений. Как правило награждается один лауреат от мира популярной музыки и один представитель классической. Почесть целенаправленно учреждена как музыкальный эквивалент Нобелевской премии. По аналогии с ней, награда вручается победителям в Стокгольме лично королём Швеции. В этой связи Polar Music Prize также неформально известна в прессе как «Нобелевская премия по музыке». Среди её лауреатов — Боб Дилан, Мстислав Ростропович, Бьорк, Валерий Гергиев, Эннио Морриконе, Pink Floyd, Прибалтийские государства, Metallica, Рави Шанкар, Йо-Йо Ма, Витольд Лютославский, Юссу Н’Дур и многие другие.