Джалалуддин ас-Суюти

Джалалуддин Абуль-Фадль Абдуррахман ибн Абу Бакр ас-Суюти, известен как Джалалуддин ас-Суюти (جلال الدين السيوطي; ,  — , ) — исламский богослов, по мнению учёных-историков, один из наиболее плодовитых авторов не только мамлюкской, но и возможно всей арабо-мусульманской литературы в целом. Некоторые авторы описывающие биографию ас-Суюти приводят более 600 названий его сочинений. Самыми популярными его сочинениями являются «Тафсир аль-Джалалайн» и «аль-Иткан фи улум аль-Куръан».