Компьенский договор (1624)

Компьеньский договор — договор, подписанный 10 июня 1624 года в Компьене между Королевством Франция, Королевством Англия и Республикой Соединенных провинций, о создании союза против императорского дома Габсбургов.

Союз был ответом на создание на первых этапах Тридцатилетней войны габсбургско-католической коалиции, которая угрожала интересам Франции, что было опасно для развития протестантизма в Европе. Через месяц, к альянсу созданному в Компьене, присоединились Швеция, Дания, княжества Савойя-Пьемонт, и Венецианская республика.