Канси (жанр)

— в русском языке — специфический жанр японской поэзии: стихи, написанные японцами на китайском языке (в японском языке означает любую китайскую поэзию), обычно в четыре или восемь строк. Буквальное значение названия — «стихи Хань». Наибольшую популярность канси имел с начала периода Хэйан и до реставрации Мэйдзи. В Японии канси назывались также просто , от ; собственно японская поэзия же носила традиционное название .

Канси составлялись не только поэтами, но и любителями; и теми, и теми — без особого внимания к грамматике китайского языка, произношению и рифме. При этом, в отличие от вака, литературная традиция канси многократно прерывалась, вероятно, под внешним влиянием китайской поэзии.