Научно-исследовательский физико-химический институт имени Л. Я. Карпова

Научно-исследовательский физико-химический институт им. Л. Я. Карпова (НИФХИ) — российский научный институт по изучению химической кинетики и катализа, электрохимии, коррозии металлов, радиационной и коллоидной химии, наноматериалов, полимерных материалов, компьютерному моделированию химико-технологических процессов, синтеза лекарств с применением химического и ядерно-химического синтеза. Государственный научный центр (2011), подведомственное Государственной корпорации по атомной энергии «Росатом». Имеет Обнинский филиал Научно-исследовательского физико-химического института имени Л. Я. Карпова (с 1957). Организация по эксплуатации особо радиационно опасных и ядерно опасных производств и объектов, предприятие оборонно-промышленного комплекса России.