Иннокентий (Павлов)

Игумен Иннокентий (в миру Сергей Николаевич Павлов; 15 июля 1952, Москва — 19 мая 2020, Выборг, Ленинградская область) — советский и российский религиозный деятель, исследователь истории раннего христианства, библеист, церковный историк, переводчик, публицист. Кандидат богословия. Член правления Российского библейского общества. Игумен и заштатный клирик Русской православной церкви. С осени 2004 года по 28 октября 2011 являлся секретарём Священного синода Истинно-православной церкви Рафаила (Мотовилова), затем был назначен на должность «специалиста по истории Церкви и мирового Православия».

Занимался исследованиями Дидахе и Нового Завета, идентификацией «исторического Иисуса» и его оригинального учения (ipsissima doctrina Jesu). Автор более 100 научных и научно-популярных публикаций. Один из авторов «Католической энциклопедии» и «Православной энциклопедии». Вёл обширную научную работу в области библеистики, церковной истории, историографии и социологии религии; работал над переводом книг Нового Завета на современный русский литературный язык и их комментированием.

С 1990 года регулярно выступал как публицист в таких изданиях как «Независимая газета», «Сегодня», «Русская мысль», «Церковно-общественный вестник» и «Посев», «Итоги». Постоянно публиковался на различных интернет-ресурсах, в том числе «Соборность» и «Портал-Credo.ru».