Мужья Ривер Сонг

«Мужья Ривер Сонг» (The Husbands of River Song) — спецвыпуск между девятым и десятым сезонами британского научно-фантастического телесериала «Доктор Кто». Премьера серии состоялась 25 декабря 2015 года на канале BBC One. Сценарий написан шоураннером Стивеном Моффатом, тогда как режиссёром выступил Дуглас Маккиннон.

В рождественском спецвыпуске впервые состоялась встреча Двенадцатого Доктора в исполнении Питера Капальди и Ривер Сонг, к роли которой вернулась Алекс Кингстон, в последний раз появлявшаяся в сериале в финале седьмого сезона «Имя Доктора». Также в эпизоде впервые принял участие Мэтт Лукас в роли Нардола, который станет спутником, начиная со следующей серии.