Попытка военного переворота в Кении (1982)

Попытка военного переворота в Кении в 1982 году — неудавшаяся попытка группы солдат ВВС Кении свергнуть правительство Даниэля арап Мои. В полночь 1 августа военными была захвачена радиостанция «Голос Кении», однако пилоты, которым было приказано бомбить президентский дворец, отказались подчиняться заговорщикам и сбросили бомбы на леса горы Кении. Спустя несколько часов переворот был подавлен войсками верного правительству генерал-майора , лидер заговора, рядовой , бежал в Танзанию, откуда был экстрадирован на родину и повешен. В организации переворота были обвинены бывший вице-президент Огинга Одинга и его сын Раила, в финансировании также подозревались неизвестные коммунистические группировки.