Сборная Намибии по регби

Сборная Намибии по регби (Namibia national rugby union team) — национальная команда, представляющая Намибию на соревнованиях высшего уровня. Вторая по силе и достижениям сборная в Африке после ЮАР. Относится World Rugby к командам второго яруса, то есть к сильным сборным, но уступающим лучшим командам мира. Проводит домашние матчи в Виндхуке на «Стадионе имени Хаге Гейнгоба», который вмещает около 10 тысяч человек.

Сборная Намибии с 1999 года участвует в финальных стадиях чемпионата мира по регби, однако ни разу не выигрывала матчей на этом турнире. Наилучшим результатом на мировых первенствах стало одно очко в 2015 году, когда намибийцы получили бонусный балл за поражение сборной Грузии с разницей менее 7 очков. Команда семь раз становилась обладательницей Кубка Африки, больше чем кто-либо другой, и один раз Кубка наций.

Была образована в 1990 году, почти сразу после обретения Намибией независимости. Управляется . Игроки национальной команды традиционно выступают в голубых регбийках, а самое распространённое прозвище сборной Намибии — «Вельвичии». Раньше сборная также носила неофициальное название «Билтонгбуры» (Biltongboere), однако в 2007 году это название было признано расистским и больше не используется.