Чемпионат Белоруссии по кёрлингу среди смешанных команд 2018

Чемпионат Белоруссии по кёрлингу среди смешанных команд 2018 проводился с 29 марта по 1 апреля 2018 в городе Минск на арене «Минск-Арена».

В чемпионате принимало участие 8 команд.

Победитель чемпионата получал право как смешанная сборная Белоруссии выступать на чемпионате мира 2018, который состоится в октябре 2018 в городе Келоуна (Канада).

Победителями чемпионата стала (в 1-й раз в своей истории) команда скипа Ильи Шоломицкого, победившая в финале команду скипа Натальи Рудницкой. Бронзовые медали завоевала команда скипа Павла Петрова, победившая в матче за 3-е место команду скипа Андрея Юркевича.