Вокзал Кёльн

Кёльнский вокзал (Köln Hauptbahnhof) — главный железнодорожный вокзал в городе Кёльне — крупнейшем городе федеральной земли Северный Рейн-Вестфалия. Здание вокзала расположено на площади Bahnhofsvorplatz в непосредственной близости к Кёльнскому собору. Восточный выезд с вокзала выходит на железнодорожный мост через Рейн — мост Гогенцоллернов. Кёльнский вокзал является самым оживлённым вокзалом Северного Рейна-Вестфалии. Ежедневно кёльнсский вокзал отправляет до 280 000 пассажиров, что является пятым показателем в Германии (после Гамбурга, Мюнхена, Франкфурта-на-Майне и Берлина). По немецкой системе классификации вокзал Кёльна принадлежит категории 1, что относит его к числу 20 главных вокзалов страны. Кельн — это один из узловых пунктов европейского дальнего железнодорожного сообщения, для чего наряду с кёльнским вокзалом на противоположном берегу Рейна находится ещё один вокзал категории 1 — Кёльн–Мессе/Дойц.