На-дене

На-дене — этно-региональная общность индейцев Северной Америки (США и Канады).

Генетически значительно более близкие к палеоэскимосам, кетам (язык которых относится к группе енисейских языков) и представителям чукотско-камчатской языковой семьи, чем к остальным американским индейцам.

Существует предположение, что в эпоху позднего мезолита существовал общий праязык-предок енисейских и на-дене языков. Народ языковой семьи на-дене переселился в Америку позднее прочих индейцев, переплыв Берингов пролив 10 — 5 тыс. лет назад, и заселил юг Аляски и запад Канады.