Димбергер, Курт

Курт Димбергер (Kurt Diemberger; , Филлах, Каринтия, Австрия) — , кинооператор-высотник, режиссёр, писатель. Кавалер Почётного знака «За заслуги перед Австрийской Республикой». Второй после Германа Буля и единственный из ныне живущих восходителей на два ранее непокорённых восьмитысячника — Броуд-Пик (1957) и Дхаулагири (1960) (оба без применения кислорода). За свою спортивную карьеру совершил множество восхождений в Альпах и Гималаях. В апреле 2013 года в Шамони на 21-й церемонии награждения премией «Золотой ледоруб» в номинации «За достижения всей жизни» (англ. Lifetime Achievement Award) был удостоен высшей международной награды в альпинизме.