Вильямартин (значения)

Вильямартин — населённый пункт и муниципалитет в Испании, входит в провинцию Кадис, в составе автономного сообщества Андалусия.
Вильямартин-де-Вальдеоррас — муниципалитет в Испании, входит в провинцию Оренсе в составе автономного сообщества Галисия.
Вильямартин-де-Дон-Санчо — населённый пункт и муниципалитет в Испании, входит в провинцию Леон, в составе автономного сообщества Кастилия и Леон.
Вильямартин-де-Кампос — муниципалитет в Испании, входит в провинцию Паленсия в составе автономного сообщества Кастилия и Леон.