Русич (тип речных судов)

Русич — большие сухогрузные суда класса «река-море», предназначенные для перевозки массовых грузов (уголь, руда, зерно, щебень и т. п.) по крупным внутренним водным артериям с выходом в море.

Данный тип судов имеет двойные борта и двойное дно, с машинным отделением и надстройкой в кормовой части. Строились как продолжение серии судов типа «Валдай» (проект 01010).

Из эксплуатируемых судов два было построено в Навашино, восемь — в Нижнем Новгороде и одно — в Зеленодольске. Строительство «Русича-9», проходившее на Зеленодольском, заводе было остановлено из-за качества работ завода и судно не было построено. В 2008 году три судна этого типа были заложены на заводе Saigon Shipbuilding Industry во Вьетнаме, но контракт сорвался и было построено только два (третье осталось в виде корпуса).