Критические заметки по национальному вопросу

Критические заметки по национальному вопросу — статья В. И. Ленина. Написана в октябре — декабре 1913 года. Опубликована в большевистском легальном журнале «Просвещение» в 1913 году, № 10, 11, 12.

Написанию статьи предшествовали рефераты Ленина по национальному вопросу, которые были прочитаны летом 1913 года в ряде городов Швейцарии — Цюрихе, Женеве, Лозанне и Берне. Осенью 1913 года Ленин выступил с докладом по национальному вопросу на Поронинском совещании партийных работников ЦК РСДРП. После доклада Ленина была принята написанная им резолюция. После совещания Ленин приступил к работе над статьей.