Мандельштам, Леон Иосифович

Леон (Лев) Иосифович Мандельштам (при рождении Арье-Лейб Мандельштам; 1819, Новые Жагоры, Виленская губерния, Российская империя — 1889, Санкт-Петербург, Российская империя) — российский общественный деятель, поэт, переводчик, публицист.

Родился в еврейской семье. Один из первых евреев-студентов Московского университета. Первый еврей-выпускник Санкт-Петербургского университета, где окончил историко-философский факультет в 1844 году со степенью кандидата философии (по разряду общей словесности). Разрабатывал проект реформы еврейских школ. Перевел Танах с еврейского на русский язык. До 1857 года состоял учёным евреем при министре народного просвещения.