Стайн, Эбби

Эбби Хава Стайн (Abby Chava Stein) — американская трансгендерная активистка, оратор, блогер, модель, писательница и бывший раввин. Она является первой открытой транс-женщиной, выросшей в хасидской общине и прямым потомком основателя хасидского иудаизма Баал-Шем Това. В 2015 году она основала первую общенациональную группу поддержки для трансгендерных иудаистов.

Стайн также является первой женщиной, причём первой открытой женщиной-транссексуалом, которая была посвящена в иудейской синагоге, получив степень раввина в 2011 году, прежде чем стать трансгендером. Она не работала раввином по крайней мере с 2016 года.