Театральная Мастерская Николая Рушковского

Театральная Мастерская Николая Рушковского - киевский театр, созданный народным артистом Украины Николаем Николаевичем Рушковским и его 13 выпуском актёрского курса Киевского государственного института театрального искусства им. И.К.Карпенко-Карого. Первый театральный сезон открыт в 2017 году, хотя сами "рушковцы" считают датой рождения Театральной Мастерской июль 2011 года, когда Николай Рушковский набрал группу студентов на свой актёрский курс. это совместный проект театра и библиотеки. Художественный руководитель с 2017 года по август 2018 года Славинский Игорь Николаевич. С сентября 2018 года Художественный руководитель Софья Николаевна Письман. 26 марта 2018 года в театре на подоле состоялась 26-я церемония вручения профессиональной театральной премии "Киевская пектораль" на которой специальной премией был отмечен проект Театральной мастерской Николая Рушковского и библиотеки имени Леси Украинки "Театр в библиотеке".