Мелоццо да Форли

Мелоццо да Форли (Melozzo da Forli), наст. имя — Марко дельи Амброджи (Marco degli Ambrogi; ,  — , ) — итальянский художник. Происходил из Форли, ученик живописца Ансуино да Форли. На становление как живописца большое влияние оказало творчество Андреа Мантеньи и Пьеро делла Франчески.

С 1476 до 1481 года работал в Риме для папы Сикста IV и его племянника, властителя Форли — Джироламо Риарио. Для последнего он выстроил на Марсовом поле дворец, впоследствии перестроенный в палаццо Альтемпс. К этому времени относится одно из лучших произведений Мелоццо — роспись библиотеки Ватикана. От росписи сохранился фрагмент «Учреждение Ватиканской библиотеки папой Сикстом IV» (1477 год, Ватиканская пинакотека). Композиция, напоминающая работы Пьеро делла Франчески, выполнена как групповой портрет на фоне сложного архитектурного интерьера библиотеки.

В римский период были выполнены росписи плафона апсиды церкви св. Апостолов по заказу кардинала. От этой живописи уцелели два фрагмента: «Христос, возносящийся на небо» (находится на лестнице Квиринальского дворца) и «Ангелы, играющие на музыкальных инструментах» (в IV зале Пинакотеки Ватикана).

Другие известные произведения: росписи сакристии Сан Марко в Лоретском святилище (1478 год); фрески в Палаццо Дукале в Урбино (1473—1475).