Клайд, Дэвид

Дэвид Юджин Клайд (David Eugene Clyde, род. 22 апреля 1955 года) — американский бейсболист, отыгравший пять сезонов в Главной лиге бейсбола (МЛБ) на позиции питчера за «Техас Рейнджерс» (1973—1975) и «Кливленд Индианс» (1978—1979). Клайд считался одним из самых перспективных бейсболистов, однако из-за травмы плеча был вынужден завершить профессиональную карьеру в возрасте 26 лет.

Клайд был звездой бейсбольной команды старшей школы Вестчестера и считался «следующим Сэнди Коуфаксом». На драфте МЛБ 1973 года он был выбран под общим первым номером клубом «Техас Рейнджерс». Первоначально руководство команды планировало, что Дэвид проведёт две игры в МЛБ, а затем будет выступать в низших лигах, однако по финансовым соображениям владелец клуба Боб Шорт решил оставить молодого игрока в основном составе, где его показатель earned run average (ERA) за 18 игр в стартовом составе составил 5,01. Многие журналисты критиковали руководство «Рейнджерс» за это решение и неудачный старт профессиональной карьеры Дэвида. В самом начале сезона 1975 года Клайд получил травму плеча и был отправлен в низшие лиги, где провёл три сезона. В 1978 году он был обменян в «Кливленд Индианс», за которых отыграл два сезона перед тем, как с ним расторгли контракт. Позже Клайд безуспешно попытался вернуться в МЛБ в составе «Хьюстон Астрос».