Прометей (фильм, 1936)

«Прометей» — советский кинофильм, снятый в 1936 году Иваном Кавалеридзе по собственному сценарию на Киевской кинофабрике объединения «Украинфильм». Сценарий фильма имеет отсылки к мотивам творчества и биографии Тараса Шевченко. Фильм был выпущен в прокат в начале 1936 года, однако вскоре после выпуска снят с экрана. Фильм не был включён в многотомный аннотированный каталог «Советские художественные фильмы», издаваемый с 1961 года издательством «Искусство» под эгидой Госфильмофонда.

Фильм сохранился не полностью, отсутствует сцена с участием Тараса Шевченко.