Флаг Рыбинска

Флаг городского округа город Рыбинск Ярославской области Российской Федерации — опознавательно-правовой знак, служащий официальным символом муниципального образования.

Флаг, утверждённый 17 июля 2001 года, ныне является официальным символом городского округа город Рыбинск.

Флаг составлен на основании герба городского округа город Рыбинск по правилам и соответствующим традициям вексиллологии и отражает исторические, культурные, социально-экономические, национальные и иные местные традиции.