Курсы ритмической гимнастики

Курсы ритмической гимнастики — первые в России курсы по методу Эмиля Жак-Далькроза открылись осенью 1912 года в Петербурге. Курсы были задуманы как филиал Хеллерауского Института музыки и ритма Эмиля Жак-Далькроза, директором стал кн. С. М. Волконский, занимающийся в том время активными поисками новых выразительных средств в театрально-исполнительском искусстве.
Бюро Курсов располагалось по адресу Невский проспект, 28, в 1914 — на Сергиевской улице 7, где жил Волконский, помещение менялось («Польский Сокол», Измайловский проспект, 16; Реформатское училище, Мойка 30; Театр Музыкальной Драмы; с 1914 на Фонтанке, 32).

Далькроз писал, что Петербургское отделение его Института представляется ему самым точным и последовательным проводником ритмики вне стен Хеллерау. Правда, к моменту открытия Курсов сам Институт Далькроза еще не был легализован в России, учредители только подали ходатайство об утверждении общества под названием «Санкт-Петербургский Институт Жак-Далькроза», и в силу некоторых причин (длительность процедуры оформления и начало Первой мировой войны) статус филиала Курсы так и не получили.