VAB Банк

VAB Банк (Всеукраинский акционерный банк, Всеукраїнський акціонерний банк) — украинский коммерческий банк, причислялся к системным. 20.11.2014 Нацбанком Украины признан неплатежеспособным и на следующий день ФГВФЛ в него была введена временная администрация. 19 марта 2015 года Нацбанк Украины принял решение об отзыве банковской лицензии и ликвидации банка.

По состоянию на 1 января 2014 года банк занимал 21-е место по активам. Банк обладал сетью продаж, насчитывающей более 140 филиалов и отделений по всей территории Украины. В кредитной организации работали свыше 2 тысяч сотрудников.

Крупнейшим акционером банка через кипрскую компанию Quickcom Limited (основной акционер) являлся украинский предприниматель Олег Бахматюк (86,778 %).

С 2011 года должность председателя наблюдательного совета занимала Наталья Василюк, а должность председателя правления — Денис Мальцев.