Фейрберн, Уильям Эварт

Уильям Эварт Фейрберн (William Ewart Fairbairn; 28 февраля 1885 — 20 июня 1960) — подполковник королевской морской пехоты Великобритании и британской полиции, который работал инструктором по рукопашному бою для Шанхайской муниципальной полиции и войск специального назначения Антигитлеровской коалиции. Автор собственной системы самообороны «», изобретатель инновационных техник стрельбы из пистолета, один из разработчиков боевого кинжала, названного в его честь.

Жизнь и творчество Фейрберна исследуются спецслужбами для развития методик подготовки личного состава полиции. Энтузиаст Карл Цестари (Carl Cestari, 1958—2007), который собирал архивные документы и разыскивал инструкторов и ветеранов, благодаря сборам информации возродил интерес историков к Фейрберну и его методикам. Согласно информации из телесериала «Secrets of War», Фейрберн был одним из прототипов героя по имени Q из «Бондианы». С 2015 года идёт разработка проекта фильма о Уильяме Фейрберне, во главе которого стоят режиссёры фильма «Джон Уик».