Левидис, Димитриос

Димитриос Левидис (Δημήτριος Λεβίδης, Dimitry Lèvidis; ,  — , ) — греческий композитор.

Происходил из древнего византийского аристократического рода. Начал учиться музыке в 1898—1905 гг. в Афинах в консерватории Лины фон Лотнер и в Афинской консерватории у Франка Шуази и Дионисиоса Лаврангаса. Продолжил музыкальное образование в 1906—1907 гг. в Лозанне у Александра Денереа и в 1907—1908 гг. в Мюнхене под руководством Рихарда Штрауса (композиция), Феликса Мотля (оркестровка) и Фридриха Клозе (контрапункт).

В 1910 г. покинул Мюнхен и обосновался в Париже, в годы Первой мировой войны служил во французской армии, в 1929 г. получил французское гражданство. Творчество Левидиса развивало традиции французского импрессионизма, не чуждаясь и греческих мотивов. Его Поэма для скрипки с оркестром была впервые исполнена 24 февраля 1927 г. Марселем Дарьё и оркестром Страрама, а в редакции для волн Мартено была включена в программу первого публичного концерта с использованием этого инструмента 20 апреля 1928 г. (солировал его изобретатель Морис Мартено, дирижировал Рене-Батон).

Вернувшись в 1932 г. в Грецию, Левидис начал преподавать в Греческой консерватории, а в 1934 г. основал отдельную консерваторию в афинском районе Фалиро (позднее влившуюся в состав Греческой консерватории). В 1946—1947 гг. возглавлял Союз греческих композиторов.