Международный день пожилых людей

Международный день пожилых людей (международный день престарелых) () — отмечается 1 октября начиная с 1991 года. Был провозглашён на 45-й сессии Генеральной Ассамблеи ООН (Резолюция № A/RES/45/106 от 14 декабря 1990 года) под названием международный день престарелых. В дальнейшем в русскоязычных документах ООН было принято название Международный день пожилых людей.

В резолюции отмечается снижение взносов в Целевой фонд по проблемам старения ООН, признаётся стремительность старения населения мира, признаётся, что пожилые люди способны внести существенный вклад в процесс развития.

Генеральная Ассамблея призвала правительства и неправительственные организации делать взносы в Целевой фонд по проблемам старения.

1 октября проходят различные фестивали, организуемые ассоциациями в защиту прав пожилых людей, конференции и конгрессы, посвященные их правам и их роли в обществе. Общественные организации и фонды устраивают в этот день различные благотворительные акции.