Колесников, Александр Григорьевич (профессор)

Колесников Александр Григорьевич () — учёный в области обработки металлов давлением.

Окончил МГТУ (МВТУ) имени Н. Э. Баумана в 1970 г.
по специальности «Металлургические машины и оборудование», , профессор. Лауреат государственной премии Российской Федерации за 2000 год в области науки и техники за разработку научных основ создания нового поколения сталей и сплавов для эксплуатации в экстремальных условиях и технологии их обработки. Руководитель научно-учебного комплекса Московского государственного технического университета имени Н. Э. Баумана и декан факультета «Материалы и технологические процессы», «Машиностроительные технологии» с 1989 г.