Кробизы

Кробизы (Κρόβυζοι) — фракийское племя, из группы гетов. Информация о них известна из записок Филарха в десятой книге "Фракийская история".

Страбон и Павсаний описывают кробизов как великий народ, который всегда был желанным союзником, потому что они могли собрать до 200 000 войнов, "благочестивых, смелых и неукротимых." Кробизы населяли земли вдоль побережья Черного моря, от Варны до Калиакры и Белоградец и внутри до Троян, где имеются раскрытые погребения. В Великотырновском музее выставлены похороны вождя из села Големаните.

Упоминает кробизов при описании событий конца VI в. Геродот упоминал «страну кробизов» во Фракии.

Курганы кробизов были найдены около города Варны.

Кробизы занимались скотоводством и земледелием.