Чикагский санитарно-судовой канал

Чикагский санитарно-судовой канал — канал, связывающий Великие озёра (а именно озеро Мичиган посредством реки Чикаго и канала Калумет) с речной системой Миссисипи через реки Иллинойс и . Также канал несёт сточную воду Чикаго в реку Де-Плейнс. До завершения строительства канала в 1900, стоки попадали в озеро Мичиган, загрязняя воду. Канал является частью чикагской очистной системы (). В 1999 Американским Обществом Гражданских Инженеров () система была названа гидротехническим сооружением тысячелетия. Канал включен в Национальный Реестр Исторических Мест 20 декабря 2011 .

Длина канала — 45 километров, ширина — 62 метра, глубина — 7,3 метра. До завершения строительства для судоходства использовался более мелкий и узкий канал .