Электрохимический потенциал

Электрохимический потенциал — химический потенциал электрически заряженных частиц и квазичастиц (ионы, электроны, дырки) в электрическом поле (термин предложен в 1929 г. Э. А. Гуггенгеймом). Специальный термин понадобился по причине принятого в литературе условного разбиения электрохимического потенциала на неэлектрическую и электрическую части. С теоретической точки зрения такое разделение носит чисто формальный характер, поскольку носителями заряда служат те же самые формульные единицы, с которыми соотносят обычный химический потенциал, и поэтому нет способа раздельного определения его химической и электрической составляющих. Практически же разделение электрохимического потенциала на две части иногда оказывается хорошим приближением, ибо в природе существуют частицы (электроны и позитроны), для которых вследствие малости их массы вклад неэлектрической части в электрохимический потенциал пренебрежимо мал по сравнению со вкладом электрической составляющей.

Физический смысл электрохимического потенциала заключается в том, что его изменение равно работе для перехода системы из состояния в состояние с изменением химической, осмотической и электрической энергий: . Здесь: - химические потенциалы в состоянии и , - универсальная газовая постоянная, - абсолютная температура, - молярная концентрация, - заряд иона в единицах элементарного заряда, Кл/кмоль - постоянная Фарадея, - разность потенциалов между растворами.