Ледоколы проекта 97

Ледоколы проекта 97 — серия судов специальной постройки для работы в сложной ледовой обстановке. Она стала наиболее массовой серией построенной в СССР. Первоначально они строились для обслуживания портов с тяжёлой ледовой обстановкой. Показали отличные качества, в связи с чем на их основе были созданы пограничные сторожевые корабли (97П), вспомогательные (патрульные) ледоколы для ВМФ (97АП), а также гидрографические (97Б) и научно-исследовательские (97Н) суда. Всего в период c 1960 года по 1981 год было построено 32 ледокола девяти различных модификаций.