Рита Хейуорт и спасение из Шоушенка

«Рита Хейуорт и спасение из Шоушенка» (Rita Hayworth and Shawshank Redemption) — повесть американского писателя Стивена Кинга, написанная в стиле психологического реализма. Впервые была опубликована в 1982 году издательством Viking Press в авторском сборнике «Четыре сезона». Позже она вошла в книгу «Стивен Кинг идёт в кино». Сюжет повествует о бывшем вице-президенте банка, которого ошибочно признают виновным в убийстве жены и её любовника. Главный герой — Энди Дюфрейн, попадает в тюрьму Шоушенк, в которой процветают коррупция и насилие.

Стивен Кинг называет «Риту Хейуорт и спасение из Шоушенка» историей тюремного побега в духе старых фильмов Warner Brothers. Произведение, написанное в несвойственном Кингу жанре, считается одной из лучших работ писателя. Повесть была экранизирована в 1994 году Фрэнком Дарабонтом. Кинокартина, получившая название «Побег из Шоушенка», входит в списки лучших фильмов всех времён. Главные роли в ней исполнили Тим Роббинс и Морган Фримен. В 2009 году история была поставлена также на театральной сцене.