Сикорский, Иван Алексеевич

Иван Алексеевич Сикорский (, село Антонов, Сквирский уезд, Киевская губерния, Российская империя — 14 февраля 1919, Киев, УНР) — русский психиатр, публицист, профессор Киевского университета Святого Владимира, почётный член Киевской духовной академии. Основатель журнала «Вопросы нервно-психической медицины и психологии», Врачебно-педагогического института для умственно-отсталых детей и Института детской психопатологии. Отец выдающегося русского и американского авиаконструктора Игоря Ивановича Сикорского.