Remington Arms

Remington Arms — крупнейший американский холдинг, производящий широкий ассортимент гражданского и военного огнестрельного оружия, а также — боеприпасов и аксессуаров к нему. Считается старейшей производственной компанией и одновременно старейшей оружейной компанией из существующих в Северной Америке, и крупнейшим производителем винтовок и дробовиков в США. Штаб-квартира находится в городе Мэдисон, штат Северная Каролина, основные производственные мощности в Бриджпорте, штат Коннектикут. Компания, начинавшая с дульнозарядных ружей, ныне производит разнообразное стрелковое оружие и боеприпасы.