Шахин Асмайе

«Шахин Асмайе» (شاهین آسمایی; شاهین آسمایی; Shaheen Asmayee) — афганский футбольный клуб, основанный в августе 2012 года. С момента своего основания регулярно участвует в Афганской Премьер-лиге — высшем футбольном дивизионе Афганистана. В сезоне 2018 года занял второе место и стал серебряным призёром.

Представляет в Афганской Премьер-лиге столицу Афганистана — Кабул и его окрестности. Четырёхкратный чемпион Афганской Премьер-лиги (рекорд), два раза выигрывал серебряные медали этой лиги. Самый титулованный и известнейший футбольный клуб Афганистана новейшего времени.

Название клуба буквально переводится как Соколы Асмайе. Распространенным прозвищем клуба соответственно является — соколы.

В Афганскую Премьер-лигу попал в результате отборочных игр. Часть игроков были отобраны в команду в результате телевизионного кастинг-шоу под названием «Green Field». В первом сезоне Афганской Премьер-лиге в 2012 году занял пятое место. В последующих двух сезонах становился чемпионом, в сезоне 2015 года стал вторым, в сезонах 2016 и 2017 годов снова стал чемпионом Афганской Премьер-лиги, в 2018 году повторил свой результат трехлетней давности — второе место.