Куинн, Дэнни

Дэнни Куинн (полное имя Дэниел Энтони Куинн, род. 16 апреля 1964) — американский и итальянский актёр. Один из сыновей актёра Энтони Куинна и его жены Иоланды Аддолори, брат скульптора и актёра Лоренцо Куинна.

Дебютировал на экране в 1986 году, сыграв в фильме «Сплочённые» («Band of the Hand») молодого и харизматичного наркодиллера, а затем борца с преступностью из Майами. В 1988 году вместе с отцом и братьями сыграл в итальянском фильме «Страдивари». В 1993 году играл одну из ключевых ролей в сериале «Космические спасатели». В 2000-е годы сыграл Иисуса Христа в трилогии фильмов «Мария Магдалина» — «Иуда» — «Фома», итальянского производства. Всего на 2017 год актёр снялся не менее, чем в 20 проектах.

Некоторое время был женат на актрисе Лорен Холли.