Муравлёвка (Одесская область)

Муравлёвка (Муравлівка, Muravleanca) — село на территории Измаильского района Одесской области.

Село Муравлёвка, площадью 204,6 га, расположено на западном берегу озера Китай в 7 км от реки Дунай, в 50 км от райцентра г. Измаил и в 12 км от железнодорожной станции Дзинилор.

В настоящее время население села составляет 1100 человек, количество дворов 540. В селе имеется школа на 300 мест, Дом Культуры на 550 мест. До 2000 года на территории села находилось КСП «Заря» с площадью 2969 га пахотной земли. В настоящее время земля распаевана и её арендуют шесть сельскохозяйственных предприятий.