Кубок Европы по легкоатлетическим многоборьям 1975

Финал Кубка Европы по легкоатлетическим многоборьям 1975 года прошёл 6—7 сентября на стадионе «Завиша» в Быдгоще (Польша). За командную победу боролись мужские команды в десятиборье и женские в пятиборье, отобравшиеся ранее по итогам трёх полуфиналов.

Каждая команда была представлена четырьмя спортсменами. Всего на старт вышли 56 многоборцев (28 мужчин и 28 женщин) из 9 стран. Лучшие сборные в командном зачёте определялись по сумме результатов трёх лучших участников.