Лерман

Лерман (Lerman, לרמן, Lerman, Łerman, לערמאַן, לעהֿרמאַן, Lermann) — фамилия.

Лерман, Абрам Давыдович (1922—1979) — советский футболист и тренер.
Лерман, Александр Анатольевич (1952—2011) — певец, композитор, солист групп «Аракс», «Веселые ребята», «Скоморохи».
фон Лерман, Вильгельм (1846—1917) — немецкий юрист, президент суда Баварии (1906—1912).
Лерман, Галина (?—2013) — польская художница.
Лерман, Генри (1886—1946) — американский киноактёр, режиссёр эпохи немого кино.
Лерман, Диего (род. 1976) — аргентинский кинорежиссёр, сценарист, продюсер.
Лерман, Драгутин (1863—1918) — исследователь тропической Африки.
Лерман, Зоя Наумовна (1934—2014) — советский художник-живописец и график.
Лерман, Иосиф Рафаилович (1905—?) — старший лейтенант государственной безопасности (1935).
Лерман, Иран (род. 1957) — полковник израильской военной разведки, глава отдела стран Ближнего Востока, профессор и учёный в области государственного управления.
Лерман, Исраэль (род. 1923) — израильский детский писатель, лауреат премии Андерсена.
Лерман, Йогев (род. 1991) — израильский футболист.
Лерман, Лео (1914—1994) — американский журналист, писатель и редактор.
Лерман, Леон Моисеевич (Исохер-Лейб Мойше-Аронович; 1904—1966) — еврейский советский писатель (идиш).
Лерман, Леонард Соломон (1925—2012) — американский молекулярный биолог.
Лерман, Логан (род. 1992) — американский актер.
Лерман, Миля (1920—2008) — американский учёный и польский подпольщик, глава комиссии при президенте Джимми Картере по увековечиванию памяти Холокоста.
Лерман, Моисей Маркович (1905—1993) — советский архитектор.
Лерман, Ольга (род. 1988) — российская актриса.
Лерман, Семён Эммануилович (1923—2009) — советский и российский театральный режиссёр, педагог, народный артист РСФСР.