История почты и почтовых марок Сингапура

История почты и почтовых марок Сингапура, островного города-государства в Юго-Восточной Азии, у южной оконечности полуострова Малакка, включает периоды развития почты в колониальную эпоху (британские колонии Стрейтс-Сетлментс и Сингапур, до 1959), при самоуправлении (1959—1963), в составе Федерации Малайзии (1963—1965) и после окончательного обретения незавимости (с 1965). Для каждой из этих почтовых администраций на территории Сингапура производились соответствующие эмиссии почтовых марок.
Сингапур входит в число государств-членов Всемирного почтового союза (ВПС; с 1966), и его официальным почтовым оператором является компания Singapore Post (SingPost), основанная в 1992 году.