Hooters

Hooters — торговая марка двух американских частных бресторанных (ресторан с полуобнажёнными официантками) сетей: Hooters of America, Incorporated (базируется в Атланте) и Hooters, Incorporated (базируется в Клируотере). Само название ресторана в американском английском имеет двоякий смысл: нечто издающее «hoot» (громкий гудок или ухание совы — отсюда и сова на логотипе), а также вульгарное название женской груди.

Целевой клиентурой являются мужчины, поэтому основой имиджа ресторана является сексапильность официанток. Относясь к компаниям общественного питания, Hooters не является фастфудом. Хотя из блюд в нём и подают гамбургеры и сэндвичи, но в меню также имеются куриные крылышки, разнообразные салаты и блюда из морепродуктов. Также у ресторана есть лицензия на продажу алкогольных напитков. Помимо этого, под маркой Hooters продаются сувениры и одежда.