Кихть (река)

Кихть (Кихта) — река в Вологодской области России.

Протекает в южном направлении по территории Усть-Кубинского района. Исток находится на северо-западной окраине болота Падалиха. Русло извилистое. Верхнее течение — по моренной волнистой равнине, среднее и нижнее — по слабонаклонной озёрно-ледниковой, сильно заболоченной Воже-Кубенской низменности. Впадает в реку Кубену в 14 км от её устья по правому берегу. Длина реки составляет 70 км, уклон — 0,8 м/км.

Вдоль течения реки расположены населённые пункты Заднесельского и Высоковского сельских поселений, включая административные центры поселений — село Заднее и посёлок Высокое (в устье реки).