Пате, Оливье (кларнетист)

Оливье Пате (Olivier Patey; род. , ) — французский .

С девятилетнего возраста учился в Лилльской региональной консерватории у Флориана Кадоре и Клода Фокомпре, затем окончил Парижскую консерваторию (2001) по классу Мишеля Арриньона и поступил в духовой оркестр Республиканской гвардии. В 2004 году был удостоен второй премии на Международном конкурсе исполнителей ARD (первая премия не присуждалась), в 2005 году выиграл Международный конкурс имени Карла Нильсена.

С 2005 года играл в составе Малеровского камерного оркестра, с 2009 г. концертмейстер-солист; как участник этого коллектива выступал также в составе Оркестра Люцернского фестиваля. В 2012—2013 гг. первый кларнет Роттердамского филармонического оркестра, с 2013 г. первый кларнет Оркестра Консертгебау.

Как солист гастролирует в разных европейских странах — в частности, в 2006 году выступил в Киеве, встретив сочувственный отзыв критики. Как ансамблист записал сонаты для кларнета и фортепиано Иоганнеса Брамса и Восемь пьес для кларнета, альта и фортепиано Макса Бруха.