Озеро Джека Лондона

Озеро Джека Лондона — пресное озеро, расположенное в верховьях реки Колымы в Ягоднинском районе Магаданской области. Лежит среди гор на высоте 803 метра, длина в северо-западном направлении — 10 километров, глубина достигает 50 метров. Площадь зеркала — 14,4 км². Площадь водосбора — 221 км².

В озеро впадает река Пурга и несколько ручьёв: Студёный, Неведомый и мелкие безымянные. Протокой Вариантов оно соединено с озером Танцующих Хариусов, из которого вытекает река Кюель-Сиен — левый приток Колымы, впадающий в Колымское водохранилище. Находится между хребтами Большой Аннгачак — высшие точки которого гора Снежная (2292 метра) и пик Абориген (2286 метров) — и Уаза-Ина.