Боголюбов, Николай Михайлович (математик)

Николай Михайлович Боголюбов (род. 30 ноября 1950) — математик и физик-теоретик, доктор физико-математических наук, профессор, ведущий научный сотрудник лаборатории математических проблем физики Санкт-Петербургского отделения Математического института имени В. А. Стеклова РАН.

Работает в Санкт-Петербургском отделении Математического института им. В. А. Стеклова РАН. Должность в настоящее время — ведущий научный сотрудник лаборатории математических проблем физики.

Зав. кафедрой математической физики и теории информации Университета ИТМО.

Разработал алгебраический подход к вычислению корреляционных функций для нелинейных квантовых моделей в двумерном пространстве-времени.