Убинское (село)

Убинское — село, административный центр Убинского района Новосибирской области. Население Убинского — 6420 жителей (2006). Убинское — одно из крупнейших сёл Новосибирской области. В 2002 году Убинское находилось на 578 месте по численности среди всех сельских поселений России и на 5 месте в Новосибирской области после сёл Криводановка, Довольное, Венгерово и Прокудское.

Убинское расположено в Барабинской низменности, в 210 километрах к западу от Новосибирска. Село имеет железнодорожную станцию на Транссибирской магистрали, в 3118 километрах от Москвы. Рядом с селом проходит федеральная автомобильная дорога М-51 «Байкал».