Ураган Фред (2009)

Ураган Фред (Hurricane Fred) — седьмой по счёту тропический циклон в сезоне атлантических ураганов 2009 года и второй ураган сезона 2009 года.

В сезоне 2009 года Ураган Фред стал одним из наиболее близко расположенных к африканскому континенту циклонов. Образованный 7 сентября около островов Кабо-Верде из сильной тропической волны тёплого воздуха, циклон пережил умеренную серию сдвигов ветра и на следующий день сформировал хорошо организованный центр бури и чётко выраженную спираль вращения воздушных масс. 8 сентября циклон продолжал быстро набирать силу, достигнув ночью с 8 на 9 сентября статуса урагана третьей категории по шкале классификации ураганов Саффира-Симпсона и имея пиковые параметры постоянной скорости ветра в 195 км/ч и атмосферного давления в центре стихии в 718 миллиметров ртутного столба. Вскоре после достижения пика интенсивности сила урагана пошла на спад по мере развивающейся серии сдвигов ветров и вступлению урагана в зону сухого воздуха, мешавшего дальнейшему развитию его конвективной системы.