Windows Home Server

Windows Home Server — это серверная операционная система компании Microsoft, которая построена на основе Windows Server 2003 SP2 и ориентирована на домашних пользователей (что видно из названия — home — дом) для использования в домашних сетях.
Заявлено мощнейшее централизованное архивирование, новый подход к системным накопителям информации (отказ от букв дисков), полностью автономная работа и простая установка. Сервер выпущен на 6 языках: английском, французском, немецком, испанском, китайском и японском.

Продукт был анонсирован Биллом Гейтсом 7 января 2007 года и вышел 16 июля 2007 года.