Рохинджа

Рохинджа (Ruáingga , ရိုဟင်ဂျာ rui hang ja , রোহিঙ্গা Rohingga ) — этническая группа, компактно проживающая в штате Ракхайн (другое название — Аракан) в Мьянме, говорят на индоевропейском языке рохинджа, который относится к индоарийской ветви. Рохинджа считают себя коренным населением территории современного мьянманского штата Ракхайн, хотя большинство историков полагают, что рохинджа переселились в Мьянму во времена британского владычества и, в меньшей степени, после независимости Бирмы и войны за независимость Бангладеш в 1971 году. Правительство Мьянмы отказывает им в гражданстве, называя нелегальными иммигрантами из Бангладеш. Этнически и лингвистически родственны, в отличие от остальных народов Мьянмы, народам Индии и Бангладеш. По вероисповеданию рохинджа — мусульмане. Оценочная численность в Мьянме по состоянию на 2012 год — 800 тысяч человек. По данным ООН, они являются одним из самых преследуемых национальных меньшинств в мире. Многие рохинджа живут в лагерях беженцев в соседнем Бангладеш, а также районах, расположенных вдоль тайско-мьянманской границы.