Робсон, Брайан

Брайан Робсон (Bryan Robson; родился 11 января 1957 года в Честер-Ле-Стрит, Англия) — английский футболист и футбольный тренер. Играл на позиции атакующего полузащитника. Наибольшую известность получил, выступая за английский клуб «Манчестер Юнайтед», в котором он был капитаном на протяжении 12 лет (клубный рекорд). Робсон сыграл в 90 матчах за сборную Англии (причём 65 раз в качестве капитана сборной) и забил 26 голов. После завершения карьеры игрока Робсон тренировал «Мидлсбро», «Брэдфорд Сити», «Вест Бромвич Альбион» и «Шеффилд Юнайтед». В марте 2008 года Робсон вернулся в «Манчестер Юнайтед» в качестве клубного посла.