КПСС (песня)

«КПСС» — эстрадное музыкальное произведение в жанре авторской песни с элементами социально-политического протеста, созданное Игорем Тальковым в 1990 году. Представляло собой политический памфлет музыканта против правящей (до августа 1991 года) Коммунистической партии Советского Союза. Получило известность после исполнения Игорем Тальковым и группой «Спасательный круг» с 1990 года на концертных площадках Советского Союза и в рамках музыкального спектакля «Суд» (1991), а также после выхода студийного варианта песни в 1991 году в релизе «Россия».