Оникс (противокорабельная ракета)

П-800 «Оникс» (Индекс УРАВ ВМФ — 3М55, экспортное наименование — «Яхонт», по классификации МО США и НАТО — SS-N-26 Strobile ()) — советская/российская сверхзвуковая универсальная противокорабельная ракета среднего радиуса действия, предназначена для борьбы с надводными военно-морскими группировками и одиночными кораблями в условиях сильного огневого и радиоэлектронного противодействия. Кроме того, может применяться и против наземных целей, при этом дальность поражения цели может быть увеличена.

Разработка оперативно-тактического противокорабельного комплекса четвёртого поколения начата в конце 1970-х годов в ЦКБМ МОМ. В отличие от предшествующих отечественных ПКР, имеющих относительно узкую «специализацию» по носителям, новый комплекс с самого начала задумывался как универсальный: его предполагалось размещать на подводных лодках, надводных кораблях и катерах, самолётах и береговых пусковых установках. По степени «универсальности» он должен был превзойти зарубежного «рекордсмена» в этой области — американскую ПКР «Гарпун».

Ракеты «Оникс», наряду с ракетами семейства «Калибр», Х-35 «Уран» и перспективными ракетами «Циркон» в ближайшее десятилетие должны вытеснить большинство типов более старых противокорабельных ракет в ВМФ России. Все вышеперечисленные ракеты отличаются компактностью, взаимозаменяемостью и универсальностью.