Макаров, Андрей Александрович

Андрей Александрович Макаров (род. 3 июля 1941, Кировград, Свердловская область) — советский и российский композитор и пианист, заслуженный деятель искусств России, член «Союза композиторов России», председатель Калининградского отделения Союза композиторов РФ, президент Международного благотворительного фонда поддержки и развития искусства им. С. В. Рахманинова. В 1981—1982 годах исполнял обязанности заместителя министра культуры РСФСР.

Органный концертный зал, созданный Макаровым в городе Светлогорске Калининградской области, признан экспертами лучшим в странах балтийского побережья, за что сам Макаров удостоен VII Национальной премии «Культурное наследие».