Список премьер-министров Казахстана

Премьер-министр Республики Казахстан (Қазақстан Республикасының Премьер-Министрі) — согласно Конституции Республики Казахстан является главой исполнительной власти (Правительства Республики Казахстан).

Приведены главы правительств или подобных исполнительных органов власти, осуществлявших полномочия на территории, исторически определяемой как национальная территория Казахстана, включая государственные образования в статусе автономии или входившие в состав федеративного государства.

Имена персоналий на русском языке приведены в соответствии с правилами казахско-русской практической транскрипции (разногласия с распространённым написанием имён оговорены в примечаниях). Имена персоналий на казахском языке приведены с использованием казахского алфавита на кириллической графике.