Марчевский, Анатолий Павлович

Марчевский Анатолий Павлович (род. 9 апреля 1948, г. Свердловск, Ворошиловградская область, Украинская ССР, СССР) — советский и российский артист цирка (клоун) и актёр. Заслуженный артист РСФСР (1980). Народный артист РСФСР (1984). Директор и художественный руководитель Екатеринбургского цирка (1994—2018). Председатель Совета директоров цирковых предприятий компании «Росгосцирк». Академик Международной академии духовного единства народов мира . Член «Общественного совета при Министерстве культуры РФ». Член Совета по культуре в Свердловской области (с 16 августа 2013 года). Политический деятель: депутат Законодательного собрания Свердловской области, заместитель Председателя комитета Палаты представителей по социальной политике. Член российской политической партии «Единая Россия» Советник Генерального директора Росгосцирка с 1 июля 2019 года.