Порту (аэропорт)

Международный аэропорт Порту имени Франсишку Са Карнейру (Aeroporto Francisco Sá Carneiro) — международный аэропорт, который находится на севере Португалии, в агломерации Большой Порту, на территории муниципалитетов Матозиньюш, Майа и Вила-ду-Конди, в 11 км к северо-западу от центра города Порту. В 2011 году аэропорт обслужил 6 млн пассажиров (второе место в Португалии после лиссабонского аэропорт Портела).

Аэропорт назван в честь Франсишку Са Карнейру — премьер-министра Португалии, погибшего в авиакатастрофе в 1980 году.