Акритас (мыс)

Акритас (Ακρωτήριο Ακρίτας) — мыс в Греции, юго-западная оконечность полуострова Пелопоннес и южная оконечность Мессении. Образован южной стороной горы Ликодимон в южной части полуострова Пелопоннес. Расположен на территории общины Пилос-Нестор в периферийной единице Месиния в периферии Пелопоннес, в 7 милях от Корони и 21,5 от Каламаты. Он лишен растительности и окружен скалистыми островами Инусе и .

Ограничивает с запада вход в залив Месиниакос Ионического моря. С востока ограничивает бухту Финикус.

С запада ограничивает равнину, которая вследствие своей плодородности получила название Макария («Μάκαρ πεδίον» ή «Μακαρία»), то есть счастливая или благословенная и орошается рекой Памисос.

Упоминается Страбоном как Акрит и Павсанием как Акрита. В XIX веке имел название Галло (Капе Галло, Κάβο-Γκάλος, искажённое Gabo-Gallo).