Геджеконду

Геджеконду (тур. Gecekondu, букв. «построенный за ночь») — специфический турецкий термин, означающий самовольно построенное жилище, как правило, представляющее собой неблагоустроенную лачугу. Название подобного типа жилища происходит от турецкого закона, согласно которому постройка, имеющая четыре стены и крышу, пусть даже совершенно условная и построенная нелегально, не может быть снесена, а должна стать предметом судебного разбирательства; за время процесса она вполне может достраиваться, и большинство подобных дел заканчивается решением оставить постройку. Термин «геджеконду» в Турции может использоваться и как синоним любого дешёвого и неблагоустроенного жилья.
В современной Турции строительство целых трущобных кварталов, состоящих из домов-геджеконду, началось в середине 1940-х годов, термин «геджеконду» возник примерно тогда же. Первоначально они строились на пустынных местностях вокруг городских центров (впоследствии ставших окраинами), но в ряде городов, в том числе в Анкаре, стали возникать даже в центрах городов. В большинстве случаев дома-геджеконду возводились мигрантами из сельской местности, при этом часто конкретный квартал строился выходцами из конкретной деревни. Многие современные геджеконду по-прежнему не имеют элементарных удобств, таких как электричество, водопровод и канализация, и являются центрами активности преступных группировок, торговли наркотиками и проституции. Турецкой полицией в кварталах геджеконду часто проводятся спецоперации.