Скайлер, Филип

Филип Скайлер (Philip Schuyler; 20 ноября 1733 — 18 ноября 1804) — американский военный, член Континентального конгресса, участник Войны за независимость США, сенатор от штата Нью-Йорк. Скайлер родился в городе Олбани, в молодости участвовал во Франко-Индейской войне, избирался в Генеральную Ассамблею Нью-Йорка в 1768 и был депутатом Континентального Конгресса в 1775 году. В начале войны планировал наступление на Квебек, но из-за плохого здоровья передал командование Ричарду Монтгомери. Участвовал в планировании Саратогской кампании, но был заменён на генерала Гейтса. Покинул армию в 1799 году. Он стал сенатором от штата Нью-Йорк и поддерживал ратификацию Конституции. В 1797 году стал сенатором от партии федералистов.