Римский железный век

Римский железный век (1-400) — исторический период, выделенный шведским археологом О. Монтелиусом для части земель Скандинавии, Северной Германии и Нидерландов, не охваченной посткельтскими культурами эпохи римского владычества.

Название периода связано с тем, что именно в это время Римская империя стала оказывать влияние на германские племена Северной Европы. Предшествующий период, доримский железный век, являлся логическим развитием скандинавского бронзового века. За римским железным веком следует германский железный век как локальная тенденция эпохи Великого переселения народов.