Еганов, Александр Васильевич

Еганов, Александр Васильевич (род. 5 декабря 1949 года, Тюбук, Челябинская область) — советский, российский учёный и педагог в области физической культуры, тренер-преподаватель по дзюдо. Кандидат в мастера спорта по самбо и дзюдо. Доктор педагогических наук, профессор кафедры теории и методики борьбы Уральского государственного университета физической культуры, профессор кафедры физического воспитания и здоровья Института спорта, туризма и сервиса Южно-Уральского государственного университета.

Автор свыше 500 научных трудов по проблемам совершенствования тренировочного процесса дзюдоистов, в том числе девяти монографий и трёх учебников, два из которых — с грифом «Допущено Федеральным агентством по физической культуре и спорту».