Ворожцов

Ворожцов — русская фамилия.
Ворожцов, Александр Петрович (1923—2006) — советский дипломат.
Ворожцов, Георгий Николаевич (род. 1935) — советский и российский химик, член-корреспондент АН СССР (1987), член-корреспондент РАН (1991). Сын и внук Николая Николаевича Ворожцова (старшего) и Николая Николаевича Ворожцова (младшего).
Ворожцов, Матвей Иванович (1889—1922) — революционер, большевик, руководитель партизанского движения на Алтае. Во время гражданской войны командующий дивизией.
Ворожцов, Павел Владимирович (род. 1980) — актёр театра и кино.
Ворожцова, Елена Викторовна (род. 1983) — российская баскетболистка, тренер.
Ворожцова, Любовь Эвальдовна (род. 1950) — театральная актриса, народная артистка РСФСР.
Ворожцова, Марина Владимировна (род. 1957) — российская флейтистка.