Наберите 1119

«Наберите 1119», другой перевод названия «Звонить 1119» (Dial 1119) — фильм нуар режиссёра Джеральда Майера, который вышел на экраны в 1950 году.

Фильм рассказывает о сбежавшем убийце (Маршалл Томпсон), который берёт в заложники посетителей бара, чтобы отомстить психиатру, благодаря свидетельству которого он оказался в тюремной психиатрической лечебнице.

Картина относится к категории нуаров с заложниками наряду с такими фильмами, как «Окаменелый лес» (1936), «Тёмное прошлое» (1948), «Доля секунды» (1953) и «Часы отчаяния» (1955).

Большинство современных критиков высоко оценило мастерство режиссёра Джеральда Майера и его команды, которым удалось создать захватывающий фильм на сравнительно скромном бюджете.

Телефонный номер «1119» служил в то время единым номером экстренных служб.