Парламентские выборы в Молдавии (2001)

Парламентские выборы в Молдавии 25 февраля 2001 года — четвёртые выборы парламента в Республике Молдова. В выборах приняли участие 12 политических партий, 5 блоков и 10 независимых кандидатов. Избирательный порог для партий — 6 %, для блоков — 6 % для независимых кандидатов — 3 %. Явка среди гражданского населения составила 67,52 % (1 606 703 человек) от занесённых в избирательные списки избирателей, в связи с чем, выборы были объявлены состоявшимися.

Согласно результатам выборов, победу в них одержала Партия коммунистов, получившая 50,07 % голосов, 71 мест в парламенте (из 101) и возможность формировать правительство и избрать президента страны.