Колони-Болди

Колони-Болди (Colony Baldy) — горная вершина в хребте Сангре-де-Кристо Скалистых гор Северной Америки. Четырёхтысячник высотой 4177 метров, является 143 по высоте горой штата Колорадо. Гора расположена в округе Кастер, на территории национального леса Сан-Исабель.

Название горы имеет «географическое» происхождение. Вершина находится рядом с северной стороной озёр с названием North Colony Lakes (дословный перевод — северная колония озёр), а слово Болди (дословный перевод — лысая) появилось благодаря характеру округлой северо — восточной гряды, похожей на лысину..

Эта гора, наряду с , Литл-Хорном (Little Horn) и Хорн-Пиком (Horn Peak) выступают к востоку от гребня хребта Сангре-де-Кристо, делая эти горы очень видимыми из города Уэстклифф (Westcliffe), они «короли» живописной .