Прокна

Прокна (Πρόκνη), также Прогна — персонаж древнегреческой мифологии. Дочь Пандиона и Зевксиппы. Жена Терея: их сын Итис. Сестра Филомелы, Эрехтея и Бута.

Желая отомстить своему мужу, изнасиловавшему её сестру Филомелу, в ночь таинств Вакха убила своего сына Итиса и накормила мужа его мясом.

Превратилась (вариант: превращена Зевсом) в соловья в городе Давлии (по Овидию, Гигину и Аполлодору — в ласточку). Ксоан Афины, который Прокла привезла из Афин, показывали в Давлиде. Соловья упоминает Гесиод.

В честь Прокны назван астероид (194) Прокна, открытый в 1879 году.