Строительные материалы (журнал)

Строительные материалы — научно-технический и производственный ежемесячный журнал, основанный в 1955 году для освещения государственной технической политики в области строительной индустрии и промышленности строительных материалов. Почти 60 лет в журнале освещаются основные этапы становления и развития подотраслей промышленности строительных материалов, важнейшие открытия и изобретения в области строительного материаловедения, техники и технологии. Журнал «Строительные материалы» находится в активах крупнейших библиотек, таких как Библиотека конгресса США в Вашингтоне, Национальная библиотека Швеции в Стокгольме, Парламентская библиотека в Токио, Национальная библиотека в Вене, университетские библиотеки ряда стран.

Журнал включен в Перечень ведущих рецензируемых научных журналов, рекомендованных Высшей аттестационной комиссией России для опубликования основных научных результатов диссертации на соискание учёной степени кандидата и доктора наук, размещен на платформе Научной электронной библиотеки eLIBRARY.RU, входит в проект Российский индекс научного цитирования (РИНЦ).