Региональный совет Бретани

Региональный совет Бретани (Conseil régional de Bretagne) — исполнительный орган региона Бретань, образованного 28 ноября 1956 года. Находится в Ренне. Бретань стала одним из немногих регионов Франции, границы которых не были затронуты административно-территориальной реформой 2014 года.

В соответствии с законом о новых границах регионов и выборах в них Nº 2015-29 от 16 января 2015 года Советы новых регионов избираются сроком на 5 лет (до 2010 года региональные советы избирались на 6 лет, в 2010 — на 5 лет).

Члены Региональных советов избираются по партийным спискам в два тура без добавления, удаления имен и изменений в порядке их представления. Каждый список состоит из нескольких подсписков, соответствующих числу департаментов в регионе.

Если список получил абсолютное большинство голосов в первом туре, то ему сразу выделяется четверть мест. Остальные места делится пропорционально среди списков, набравших 5 % и более голосов избирателей.