Протестантизм в Анголе

Протестантизм в Анголе — одно из направлений христианства в стране. По данным исследовательского центра Pew Research Center в 2010 году в Анголе проживало 5,84 млн протестантов, которые составляли 30,6 % населения этой страны. По данным Национального института статистических оценок доля протестантов в 2013 году достигла 33 % от всего населения. Протестанты являются самой быстрорастущей религиозной группой в стране; в 1970 году в Анголе проживало лишь 422 тыс. протестантов (7 % населения).

Протестантами являются свыше половины таких ангольских народов, как чокве, лучази, яка и лунда; до 40 % баконго и куаньяма. Протестантами также являются подавляющее большинство живущих в Анголе африканеров. Среди других ангольских народов, протестанты составляют менее трети от общей численности.