Расширенные вокальные техники

Вокал особенно богат возможностью использования расширенных техник исполнения. Такие альтернативные подходы к пению широко применялись на протяжении двадцатого века, особенно в опере и так называемом art song. К самым известным и ярким примерам использования расширенных вокальных техник можно отнести в том числе произведения Лучано Берио, Джона Кейджа, Джорджа Крама, Питера Максвелла Дейвиса, Ханса Вернера Хенце, Дьёрдя Лигети, Деметрио Стратоса, Мередит Монк, Джачинто Шельси, Арнольда Шёнберга, Сальваторе Шаррино, Карлхайнца Штокхаузена, Ави Каплана и Тревора Вишарта, Димаш Кудайберген.