Роговая (приток Керди)

Роговая — река в Пронском и Михайловском районах Рязанской области, правый приток реки Керди. Длина реки — 17 км. Площадь водосборного бассейна — 106 км².

Река берёт своё начало южнее села Семенск Пронского района Рязанской области. Высота истока около 147 метров над уровнем моря. Течёт на северо запад вдоль федеральной трассы . Недалеко от села Роговое река поворачивает на север и впадает в реку Кердь. Высота устья — 124 м над уровнем моря.

В книге 1906 года «Населённые места Рязанской губернии» значится как «река Роговка».

Населённые пункты от истока к устью: Восточный, Роговое.