Дьедиу, Маланг

Маланг Дьедиу (Malang Diedhiou; 30 апреля 1973, Бадиана, департамент Бигнона) — футбольный арбитр из Сенегала. В 2018 году решением ФИФА был включён в список главных арбитров для обслуживания матчей Чемпионата мира в России.

С 2009 года включён в список арбитров ФИФА, работал на матчах финального раунда Кубка африканских наций 2015 и 2017 годов. В 2017 году был назначен помощником гамбийского арбитра Бакари Гассама для работы на Кубке Конфедераций 2017 года в России.

Отличается очень мягким судейством, в среднем за игру показывает немногим более 2 жёлтых карточек (2,04 за игру, согласно статистике судейства в 52 международных матчах — данные на июнь 2018 года, перед ЧМ). Вместе с тем — проявил себя максимально жёстко применительно к сборной России в матче группы А Чемпионата мира по футболу 2018, где Уругвай и Россия играли за первое место в группе.

По состоянию на декабрь 2014 года возглавлял таможенное подразделение Дакарского порта.