Анонимность

Анонимность ( «безымянность» от «безымянный») — сообщение о чём-нибудь (или деяние) без указания имени того, кто пишет (или делает). Прилагательное «анонимный» используется для описания ситуаций, когда имя действующего лица неизвестно. Идея анонимности заключается в невозможности идентифицировать человека, при этом анонимность может быть связана с понятиями конфиденциальности и свободы.

Смысл понятия.

Значение слова «анонимность» различно для различных ситуаций. Анонимными могут быть произведения искусства (литературные сочинения, музыкальные пьесы, артефакты изобразительного искусства и т. п.) и научные труды (например, анонимные музыкально-теоретические трактаты).

Анонимное письмо — письмо, автор которого скрывает своё имя. Анонимное письмо может быть без подписи или с подписью от имени другого лица, действительно существующего или вымышленного. Анонимное письмо, содержащее порочащие измышления, ложные слухи, угрозы, является вещественным доказательством по делам о клевете, оскорблении, вымогательстве и о некоторых других преступлениях. .

Бывают случаи, когда человек специально не хочет себя идентифицировать (например, анонимный взнос в благотворительный фонд).

Человек, чувствующий угрозу своей безопасности, также может предпочесть сохранять анонимность. Свидетель преступления может бояться мести преступников, поэтому может сделать анонимное заявление, не указав свое настоящее имя.

В других ситуациях анонимность может создаваться непреднамеренно вследствие потери идентифицирующей информации. Примером могут послужить многочисленные Памятники неизвестному солдату.

Псевдонимы.

Псевдоним (ψευδώνυμος «лжеименный») — вымышленное имя, заменяющее собой настоящее, которое по тем или иным причинам надо скрыть.