Кулаков, Анатолий Алексеевич

Анатолий Алексеевич Кулаков (род. 18 октября 1948 года) — российский , специалист в области челюстно-лицевой хирургии, член-корреспондент РАМН (2011), академик РАН (2016).

Выпускник стоматологического факультета Архангельского медицинского института.

Директор Центральный НИИ стоматологии и челюстно-лицевой хирургии, заведующий кафедрой стоматологии факультета послевузовского профессионального образования врачей МГМУ имени И. М. Сеченова.

В 2011 году — избран членом-корреспондентом РАМН.

В 2014 году — стал членом-корреспондентом РАН (в рамках присоединения РАМН и РАСХН к РАН).

В 2016 году — избран академиком РАН (Отделение медицинских наук РАН).