Сарилумаб

Сарилумаб, продаваемый под торговой маркой Kevzara, представляет собой лекарственное средство с человеческими моноклональными антителами против рецептора интерлейкина-6. Regeneron Pharmaceuticals и Sanofi разработали препарат для лечения ревматоидного артрита (РА), на который он получил одобрение FDA США 22 мая 2017 года и одобрение Европейского агентства по лекарственным средствам 23 июня 2017 года.

Разработка в области анкилозирующего спондилита было приостановлено после того, как препарат не продемонстрировал клинического преимущества по сравнению с метотрексатом в испытаниях фазы II.