Накано, Сэйго

— японский политический и общественный деятель, журналист, лидер радикальных партий, один из главных сторонников фашизации Японии в 1930-е годы.

Родился в Фукуоке в бедной семье рыбака и работницы соевого завода. В 1905 году он с согласия семьи уехал в Токио, где поступил в университет Васэда и изучал там экономику и политологию, начав заниматься журналистикой ещё в студенческие годы, чтобы иметь возможность платить за учёбу. В 1909 году окончил университет и затем работал журналистом в ряде газет. В 1917 году безуспешно пытался избраться в нижнюю палату парламента, но в 1920 году сумел избраться и затем переизбирался ещё восемь раз.

В 1932 году стал одним из основателей партии , после раскола которой в мае 1936 года создал радикальную партию . Получил относительно широкую известность благодаря своим статьям, в которых выступал с ультранационалистическими идеями «возрождения» Японии, которое, по его мнению, должно было заключаться в восстановлении самурайской этики и её объединения с принципами неоконфуцианства и европейского фашизма и нацизма. В 1937 году посетил Европу и лично встречался с Бенито Муссолини, Адольфом Гитлером и Риббентропом. В январе 1939 года выступил с речью, в которой доказывал необходимость установления тоталитарного режима в Японии.