Святошино (историческая местность)

Святошино (Святошин, Святошино, Святошине) — историческая местность, дачный посёлок, жилой массив на западной окраине Киева.

Святошино на севере граничит с массивами Авиагородок, Академгородок и Беличи (граница по улице Депутатской, бульвару Академика Вернадского, ул. Академика Доброхотова, проспект Академика Палладина, проспект Победы), на востоке — с железной дорогой Киев — Ковель, на западе — со Святошинскими озёрами (цепь прудов на реке Нивке) и на юге — застройка вдоль улиц Котельникова и Отдыха. Прилегает к местностям Берковец, Беличи, Весёлый Майдан, Галаганы, Катериновка, Нивки, Казённый лес, селу Петропавловская Борщаговка Киево-Святошинского района Киевской области и Борщаговской промзоне.

В состав исторической местности Святошино входят: «старое» Святошино (Святошинские дачи), жилмассивы Авиагородок и Академгородок, а также часть жилмассива Беличи — 10-й микрорайон Святошинского района в пределах улиц Чернобыльской, Прилужной, Николая Ушакова и проспекта Победы и часть 8-го микрорайона до улицы Спартаковской.