Зов Ктулху

«Зов Ктулху» (The Call of Cthulhu, также переводился как «Зов Цтулху») — рассказ Г.Ф. Лавкрафта в жанре лавкрафтовских ужасов, написанный в 1926 году. В нём впервые появляется Ктулху — божество, которому поклоняются адепты жестокого культа. Рассказ был опубликован в 1928 году в журнале Weird Tales, но, как и другие произведения писателя, получил признание уже после его смерти, когда начал регулярно переиздаваться и был переведён более, чем на десяток языков. Он стал одним из ключевых произведений для доработанной последователями Лавкрафта мифологии. Рассказ получил довольно точную экранизацию в 2005 году, а Ктулху стал очень популярным персонажем в Интернете.