Черникин, Евгений Михайлович

Евгений Михайлович Черникин (Євген Михайлович Черникін) (20 июля 1928, сл. Александровка Старобельского района Луганской области — 17 августа 2009, Давша, Бурятия, Россия) — советский и российский зоолог, териолог, известный специалист по соболю и фотограф-анималист. Внёс значительный вклад в дело изучения и сохранения популяции баргузинского соболя, разработал оригинальную методику отлова и индивидуального мечения соболей, послужившую основой для организации долговременного мониторинга на популяционном уровне.