Ангулем (футбольный клуб)

«Ангулем» — французский футбольный клуб из одноимённого города, в настоящий момент существует в качестве любительского клуба, и выступает в одной из низших региональных лиг. Клуб был основан в 1920 году, домашние матчи проводит на арене «Стад Лебон», вмещающей 10 820 зрителей. В начале 70-х годов 20-го века «Ангулем» играл в Лиге 1, высшем французском дивизионе. Всего в высшем дивизионе «Ангулем» провёл 3 сезона, последним из которых стал сезон 1971-72. Лучший результат клуба в чемпионатах Франции - 4 место в сезоне 1969-70. Этот успех позволил «Ангулему» принять участие в Кубке ярмарок.