Большие часы

«Большие часы» (The Big Clock) — фильм в жанре нуар режиссёра Джона Фэрроу, вышедший на экраны в 1948 году.

Поставленный по одноименной книге Кеннета Фиринга и сценарию Джонатана Латимера, который практически полностью совпадает с содержанием книги, фильм Фэрроу в великолепном визуальном стиле рассказывает историю из среды высшего нью-йоркского общества 1940-х годов, предлагая одну из первых (но довольно точных) картин современной медиа-индустрии. Фильм был одним из первых примеров суб-жанра «газетный нуар», к которому относятся также такие картины, как «Звонить Нортсайд 777», «Туз в рукаве», «Пока город спит» и «Сладкий запах успеха».

Небоскрёб в стиле арт-деко, в интерьерах которого происходит большая часть фильма, наряду с гигантскими часами, установленными в нём, становится полноправным участником картины.

Главную роль в фильме исполнил Рэй Милланд, известный ролями в таких фильмах нуар, как «Министерство страха» (1944), «Потерянный уикэнд» (1945), за которую получил Оскар, и "В случае убийства набирайте «М» (1954).