Благовестник (журнал)

«Благовестник» — журнал русских баптистов. Издавался в 1919—1922 году. Редактировал журнал пастор Роберт Андреевич Фетлер. Первые номера вышли в Омске, а после переезда Фетлера во Владивосток (примерно в августе 1919 года), «Благовестник» стал издаваться там. Являлся печатным органом Дальневосточного союза баптистов.

Издатель характеризовал его как «Ежемесячный журнал пробуждения и освящения духовной жизни». Журнал был адресован служителям и рядовым членам баптистских общин, но в то же время рассматривался и как миссионерское средство. «Благовестник» распространялся как на Дальнем Востоке и в Сибири, так и в европейской части России, а также в США.