Сергийчук, Михаил Николаевич

Михаил Николаевич Сергийчук (Михайло Миколайович Сергійчук; 29 июля 1991 года, Константиновка, Сарненский район, Ровненская область) — украинский футболист, нападающий украинского клуба «Верес».

В 2008 году начал играть за «Верес». Затем полгода выступал за винницкую «Ниву», после чего вернулся в «Верес». Далее играл за черкасский «Славутич» и МФК «Николаев», где трижды подряд становился лучшим бомбардиром команд в сезоне. В 2014 году стал игроком львовских «Карпат» В 2015 году выступал на правах аренды за ужгородскою «Говерлу».