Козеняты

Козеняты (Казяняты, Kozinięta) — деревня в Сморгонском районе Гродненской области Белоруссии.

Входит в состав Жодишковского сельсовета.

Расположена в северной части района на правобережьи реки Вилия. Расстояние до районного центра Сморгонь по автодороге — 13,5 км, до центра сельсовета агрогородка Жодишки по прямой — чуть менее 6 км. Ближайшие населённые пункты — Гаравишки, Гориденяты, Расло.

Согласно переписи население деревни в 1999 году насчитывало 72 человека.

Через Козеняты проходит автомобильная дорога местного значения Гориденяты — Расло — Жодишки — Завидиненты.