Юридическая драма

Юридическая драма (Legal drama), также иногда судебная драма — поджанр драматической литературы. Жанр нацелен на расследования преступлений, работу обвинителей и защитников и судебный процесс. Юридические драмы представлены во многих сферах, включая романы, пьесы и кинофильмы, но наиболее часто на телевидении. Ярким примером является франшиза «Закон и порядок», сочетающая в себе юридическую драму с полицейской.

На американском телевидении формат юридической драмы существовал с начала 1950-х годов. Среди ярких примеров можно выделить сериалы «Защитники», «Перри Мейсон», «Закон Лос-Анджелеса», «Мэтлок», «Элли Макбил», «Практика», «Юристы Бостона», «Схватка» и «Хорошая жена».