Dasyatis navarrae

Dasyatis navarrae — малоизученный вид рода хвостоколов из семейства хвостоколовых отряда хвостоколообразных надотряда скатов. Они обитают в субтропических водах северо-западной части Тихого океана. Максимальная зарегистрированная ширина диска 38 см. Грудные плавники этих скатов срастаются с головой, образуя ромбовидный диск, ширина которого примерно равна длине. Рыло заострённое. Позади шипа на хвостовом стебле вентрально расположены вентральный и дорсальный кожные кили. Окраска дорсальной поверхности диска шоколадно-коричневого цвета. Подобно прочим хвостоколообразным Dasyatis acutirostra размножаются яйцеживорождением. Эмбрионы развиваются в утробе матери, питаясь желтком и гистотрофом. Являются объектом целевого промысла, однако мясо ценится невысоко. Вид страдает от ухудшения условий среды обитания.