Кулидж, Дженнифер

Дженнифер Одри Кулидж (Jennifer Audrey Coolidge; род. ) — американская комедийная актриса, стендап-комик, сценарист, наиболее известная по роли мамы Стифлера в серии фильмов «Американский пирог», мачехи Хилари Дафф в фильме «История Золушки» и мастера маникюра Паулет в «Блондинке в законе» и её продолжении. Также Кулидж известна по своим ролям в телесериалах «Джоуи» и «Тайная жизнь американского подростка». С 2012 по 2017 год она играла роль Софи Кучински в ситкоме «Две девицы на мели».