Соглашение Вейцмана — Фейсала

Соглашение «Вейцман — Фейсал» — договорённость, которую 3 января 1919 года на Парижской мирной конференции заключили руководители делегаций арабов (Фейсал I) и сионистов (Хаим Вейцман) о политическом будущем Палестины.

Соглашение определило границы арабского королевства, к которому стремился Фейсал, и еврейского государства, к созданию которого, согласно Декларации Бальфура 1917 года, стремился Вейцман. Арабы тем самым дали принципиальное согласие на выделение Палестины из арабского королевства и существование еврейско-сионистского государства.

Соглашение подчеркнуло совместные корни евреев и арабов Палестины и определило свободу религии и свободный доступ мусульман к священным местам ислама в Палестине. Роль судьи в возможных конфликтах должна была играть Великобритания.