Площадь Восстания (группа)

«Площадь Восстания» — российская рок-группа, основанная в 2008 году в Санкт-Петербурге. Коллектив является постоянным участником петербургских рок-фестивалей «Окна Открой!», «Мир без наркотиков», «ЖИВОЙ!». В разные годы группа также выступала на крупнейших фестивалях России и Украины — «Нашествие», «Доброфест», «НАШИ в городе», «Соседний Мир», «КИНО Сначала», «Алые паруса» и других. В концертных выступлениях музыканты нередко используют элементы театрального шоу и визуализации.