Кахраба

Махмуд Абдель-Монейм (محمود عبد المنعم; род. 13 апреля 1994 года, Каир), известный также как Кахраба, — египетский футболист, игрок египетского клуба «Аль-Ахли (Каир)» и национальной сборной Египта. Играет на позициях вингера (преимущественно на левом фланге) и центрального атакующего полузащитника, также способен сыграть на позиции оттянутого нападающего. Отличается высокой скоростью и хорошей техникой.

Кахраба является воспитанником каирских клубов «Аль-Ахли» и ЕНППИ. Профессиональную карьеру начал в ЕНППИ, затем выступал в Швейцарии за «Люцерн» и «Грассхоппер», после возвращения на родину играл за «Замалек». В 2016—2018 годах выступал за «Аль-Иттихад» в чемпионате Саудовской Аравии.

Кахраба выступал за различные юношеские и молодёжные сборные Египта. Особенно успешными были его выступления за сборную игроков до 20 лет, с которой он победил на молодёжном чемпионате Африки в 2013 году. В том же 2013 году он дебютировал во взрослой сборной Египта, а 2017 году помог ей стать серебряным призёром Кубка африканских наций. Участник чемпионата мира 2018 года.