Америка

Америка — часть света, объединяющая два материка, Северную и Южную Америки, а также близлежащие острова (включая Гренландию). Единый континент в четырёх- и пятиконтинентальных моделях, а также в одной из двух шестиконтинентальных моделей.

Эту часть света также называют Новым Светом. Обычно в этой части света выделяют Северную Америку (США, Канаду, Мексику и острова к востоку от них), Южную Америку (страны материка Южная Америка), Центральную Америку (страны североамериканского континента на юг от Мексики) и Карибский бассейн (государства и колонии на островах Карибского моря, раньше этот регион называли Вест-Индия).

В культурном, лингвистическом и историко-политическом плане выделяют также Латинскую Америку (материковые испаноязычные, португалоязычные и франкоязычные страны); англоязычные страны региона (в первую очередь США и Канаду, исключая Квебек, а также территории Британской Вест-Индии) называют Англо-Америкой.

Для классификации 36 государств и 17 зависимых территорий Америки пользуются принятой ООН систематизацией по географическому и лингвистическому принципу.

Слово «Америка» нередко употребляется как синоним одного из государств этой части света — Соединённые Штаты Америки («американский» — значит произведённый в США, находящийся в США и т. д.), а выражение «открыть Америку» часто означает «сообщить давно всем известную и очевидную информацию».