Мар Омирский

Мар, или Марис (Μάρις; Maris; IV—V век) — христианский подвижник, сирийский пустынник, преподобный.

Сведения о жизни Мара сообщает Феодорит Кирский в 20-й главе книги «История боголюбцев», лично знавший его.

Когда Мар был ещё юношей, он в празднества мучеников восхищал народ своим голосом, исполняя церковное служение певца, и привлекал к себе благозвучным пением. Певцом он оставался долгое время — и в пору расцвета телесной красоты. Но ни телесная красота, ни благозвучный и ясный голос, ни общение со многими людьми не повредили красоты его души, Мар остался до смерти девственником. Оставив мир, Мар удалился в затвор. Рядом с селением Омира Мар построил небольшое жилище и затворился в нём и прожил здесь 37 лет. Хижина его впитала в себя много сырости из-за близости гор: в зимнее время по её стенам стекала вода. Повышенная влажность наносила вред здоровью и была причиной болезни, происходящей от сырости. Но несмотря на неблагоприятные условия, Мар не хотел менять место жительства, а находился в нём до конца своей жизни. Мар отличался простотой и не терпел лукавства, а бедность считал за величайшее благополучие. Во время монашеской жизни Мар довольствовался одеждами, изготовленными из козьей шерсти; в пищу он употреблял немного хлеба и соли.