Регенсбургский собор

Регенсбургский собор (Regensburger Dom, Dom St. Peter) — готический собор в Регенсбурге (Бавария), главная церковь Регенсбургской епархии. Собор является очень интересным примером немецкого направления в готике и является главным памятником готической архитектуры в Баварии. Он был начат в 1275 г. и закончен в 1634 г., за исключением башен, которые были закончены в 1869 г. При храме существует хоровая капелла , получившая широкую известность с нач. XX века (под руководством Ф. К. Энгельгарта).