Динамо (футбольный клуб, Ставрополь, 1986)

«Динамо ГТС» — российский футбольный клуб из Ставрополя. Ранее назывался «Сигналом», также именовался такими названиями как «Динамо-АПК», «Спартак-Кавказтрансгаз», «Кавказтрансгаз-2005», «Газпром Трансгаз Ставрополь», до 2014 года выступая за Изобильный и Рыздвяный. По окончании сезона-2013/14 клуб изменил название на «Динамо-ГТС», перебазировался в Ставрополь, и какое-то время позиционировал себя как преемник расформированного ставропольского «Динамо» — на базе клуба фактически было возрождено начавшее выступать в Первенстве ПФЛ с сезона-2014/15 ставропольское «Динамо», с сезона-2015/16 юридически оформившее «историческое название».