Спасское (Большеигнатовский район)

Спасское — село, центр сельской администрации в Большеигнатовском районе Мордовии. Население 278 чел. (2001), в основном русские.

Расположено на р. Кише, в 16 км от районного центра и 70 км от железнодорожной станции Оброчное. Название религиозного характера: в честь Христа Спасителя. Упоминается в актовом документе 1685 г. В «Списке населённых мест Симбирской губернии» (1863) Спасское — село удельное из 86 дворов Курмышского уезда; имелась церковь. В 1930 г. в Спасском был организован колхоз им. Свердлова, с 1997 г. — СХПК. В современном селе — средняя школа, библиотека, Дом культуры, медпункт, отделение связи. Спасское — родина партизана в годы Великой Отечественной войны Я. П. Матросова, матери-героини В. О. Смирновой, в 1948—1985 гг. директором школы был Н. И. Хвостов. В Спасскую сельскую администрацию входят с. Аржадеево (215 чел.; родина Героя Советского Союза В. Н. Бахарева) и Моревка (123 чел.; родина хозяйственного руководителя О. П. Калеткина, заслуженного врача МАССР, награждённого орденом «Знак Почёта» П. Н. Калеткина).

В селе Спасском, вероятно, родился Кочетков, Василий Николаевич (1785—1892) — русский военный, проживший 107 лет и участвовавший в 10 войнах, солдат трёх императоров.