Первая авиационная неделя в Казани

Первая авиационная неделя в Казани — праздничные показательные полёты самолётов, проходившие 8—16 сентября 1910 года. Местом их проведения стал ипподром Казанского общества поощрения коннозаводства, находившийся к югу от города, вдоль Оренбургского тракта.

В первой авиационной неделе в Казани выступили три авиатора — россияне Александр Васильев и Виссарион Кебуров, а также француз Леон Летор. Они прибыли сюда из Нижнего Новгорода в рамках турне по городам России.

Казанские краеведы, опираясь на публикации газет того времени, отмечают большое количество людей, собравшихся на ипподроме в первый день полётов, но расходятся в определении точной даты этого события — 8 сентября (Лев Жаржевский) или 9 сентября (Георгий Милашевский, Рашид Ибрагимов).