Рамзай, Уильям

Уильям Рамзай (Рэмзи, Sir William Ramsay; 2 октября 1852, Глазго — 23 июля 1916, Хай-Уиком) — шотландский британский химик и физик, лауреат Нобелевской премии по химии 1904 года. Открыл неон, аргон, криптон, ксенон и показал, что они с гелием и радоном формируют отдельную группу новых элементов — инертные газы.

Член Лондонского королевского общества (1888), иностранный член Парижской академии наук (1910; корреспондент с 1895), иностранный член-корреспондент (1901) и почётный член Петербургской академии наук.