Кубок Европы по лёгкой атлетике 2005

26-й Кубок Европы по лёгкой атлетике прошёл 17—19 июня 2005 года на стадионе «Луиджи Ридольфи» во Флоренции, Италия. Турнир во второй раз состоялся в этом тосканском городе (впервые — двумя годами ранее) и в четвёртый раз — на территории Италии. На старт в рамках Суперлиги (сильнейшего дивизиона турнира) вышли по 8 сильнейших сборных континента среди мужчин и женщин. На протяжении двух дней участники боролись за командные очки в 20 легкоатлетических дисциплинах.

В те же сроки в шведском Евле и португальской Лейрии состоялись соревнования в Первой лиге, в эстонском Таллине и турецком Стамбуле — во Второй лиге.

Кристина Аррон из Франции выиграла бег на 100 и 200 метров, эти индивидуальные победы стали для неё пятой и шестой в рамках Кубков Европы.

Четвёртый год подряд победу в тройном прыжке одержала россиянка Анна Пятых, показавшая результат 14,72 м.