Ной-Есниц

Ной-Есниц или Нова-Ясеньца (Neu-Jeßnitz; ) — деревня в Верхней Лужице, Германия. Входит в состав коммуны Пушвиц района Баутцен в земле Саксония. Подчиняется административному округу Дрезден.

Находится на верхнелужицких сельскохозяйственных угодьях при юго-западной границе лужицкого католического района между деревнями Гора и Лусч..

Основана в 1875 году в качестве фольварка землевладельца из деревни Ясеньца.

С 1936 года входит в состав современной коммуны Пушвиц.

В настоящее время деревня входит в состав культурно-территориальной автономии «Лужицкая поселенческая область», на территории которой действуют законодательные акты земель Саксонии и Бранденбурга, содействующие сохранению лужицких языков и культуры лужичан.

Официальным языком в населённом пункте, помимо немецкого, является также верхнелужицкий язык.