Гаплогруппа L (Y-ДНК)

Гаплогруппа L (M20) - Y-хромосомная гаплогруппа, максимальная частота которой в крупных популяциях варьируется между 10-20%, что делает её одной из самых редких в распространении. Определяется SNP (снипами) M11, M20, M61 и M185. Является вторичным потомком гаплогруппы K и первичной ветвью гаплогруппы LT, гаплогруппа L в настоящее время имеет альтернативное филогенетическое имя K1a и является параллельной и наиболее родственной Y-хромосомной гаплогруппе T (K1b).

L-M20 присутствует с разной частотой по всей Южной Азии, достигая максимума в коренных популяциях северного Пакистана (изолированные горные долины - 16-25%), западного Пакистана с Белуджистаном (около 28%), Северного Афганистана (25%) и Южной Индии (17-19%). Встречается в Таджикистане и Турции, а также более низкими частотами в Иране. В течение тысячелетий этот мужской ген присутствовал очень низкими частотами на Кавказе, в Европе и Центральной Азии. В 2014 году был обнаружен крайне редкий субклад (подветвь) — L2 (L-L595) который встречается только в Европе и западной Азии, и отстоит от субкладов L1 генетической дистанцией в 24000 лет. Y-хромосомная гаплогруппа L1a1-M27 присутствует у современных жителей Ливана и с высокой частотой встречается в Центральной и Южной Азии.