IBM Almaden Research Center

IBM Almaden Research Center — исследовательский центр компании IBM. Одна из восьми лабораторий входящих в IBM Research. Алмаден расположен в Сан-Хосе на площади в 690 акров.

В истории исследовательского центра много знаменательных открытий, одно из них — создание нового понятия структурирования информации известное как — реляционные базы данных.
Численность персонала составляет 400 исследователей, среди которых есть и приглашенные учёные.
Основные направления исследований в центре являются фундаментальные науки, нанотехнологии; также компьютерные науки в областях управления контентом, программирование, создание сервис-ориентированных информационных архитектур.