Епархия Клифтона

Епархия Клифтона — римско-католический диоцез с центром в городе Бристоль региона Юго-Западная Англия на юге Англии. Клифтон (район Бристоля), выбран для названия епархии для избежания путаницы, т.к. епархией Бристоля в настоящий момент называется епархия англиканской церкви. Диоцез основан в 1850 году, один из 13 первоначальных диоцезов, образованных папой Пием IX после восстановления католической иерархической структуры в Англии и Уэльсе. Диоцез входит в Провинцию Бирмингема.

Площадь архидиоцеза составляет 10,920 км² и включает графства: Бристоль, Глостершир, Сомерсет и Уилтшир. Архидиоцез насчитывает 105 приходов. Кафедральный собор — собор Святых Апостолов Петра и Павла на Clifton Park в Бристоле http://cliftoncathedral.org.uk .

В настоящий момент пост епископа Клифтона занимает Деклан Ронан Ланг, 9-й епископ Клифтона, который сменил Мервина Александра, вышедшего на пенсию 28 марта 2001 года.