Сулержицкий, Леопольд Антонович

Леопольд Антонович Сулержицкий (Sulerżycki; , Житомир — , Москва) — русский театральный режиссёр, художник, педагог и общественный деятель. Сподвижник К. С. Станиславского, учитель Е. Б. Вахтангова. Также известен как друг семьи Льва Толстого и участник переселения духоборов с Кавказа в Канаду.

Иногда (в том числе Антоном Чеховым и в воспоминаниях духоборов) именуется Лев Антонович, что связано с его полным польским именем: Лев Леопольд Мария. Часто встречающийся вариант написания фамилии: Суллержицкий. В окружении и переписке Толстого и Станиславского известен под дружеским прозвищем Сулер, Суллер, в узком кругу Лёпа.