Переключатель мертвеца

Переключатель мертвеца (Dead man's switch, имеет ряд альтернативных названий: устройство безопасности водителя, контроль присутствия оператора, контроль бдительности, система оповещения) — система (устройство), предназначенная для активации, если человек-оператор становится недееспособным, например, в случае внезапной смерти, потери сознания или насильственного удаления от выполняемых функций.

Эти устройства останавливают машину или механизм без оператора, предотвращая возможные губительные последствия; устанавливаются на транспорте, в лифтах, аттракционах, медицинских устройствах и в других местах, где необходимо обеспечить безопасность. В современных условиях, когда некоторые страны обладают ядерным оружием, эти системы обеспечивают автоматический запуск стратегических ракет (в случае выполнения ряда условий), даже если всё руководство какой-либо страны уничтожено.