Сандур

Сандур (Sandur) — населённый пункт на Фарерских островах, расположенный на южном побережье острова Сандой. Одноимённая коммуна состоит только из одной деревни Сандур.

По данным на 2009 год население деревни составляет 585 человек; в 1985 году оно насчитывало 657 человек. Это делает Сандур крупнейшим населённым пунктом острова.

Сандур связан паромом с островом Скувой, расположенном к югу. Кроме того, деревня связана автобусным сообщением со всеми населёнными пунктами острова.

В Сандуре базируется фарерский футбольный клуб Б-71.