Волков, Роман Михайлович

Роман Михайлович Волков (1885, г. Новгород-Северский, Черниговская губерния — 6 мая 1958, Черновцы) — учёный-литературовед и искусствовед, первый ректор советского Института народного образования в Одессе (бывшего Новороссийского университета), позднее — профессор Львовского и Черновицкого университетов.

По окончании курса классической гимназии в Черновцах поступил в Императорский университет Святого Владимира в Киеве, затем продолжил обучение в Нежинском историко-филологическом институте. Среди своих преподавателей называл академика Шахматова. С 1918 года преподавал в Новороссийском университете в Одессе, с преобразованием университета в 1920 году в Одесский институт народного образования стал его первым ректором. Одним из приглашённых Волковым в Одессу преподавателей был известный в будущем пушкинист Юлиан Оксман. Преподавал в Одессе до 1948 года. Большую часть научной карьеры Волков посвятил изучению русских, украинских и белорусских народных сказок, а также русской литературной сказки, в частности — связи сюжетов, образов и языка пушкинских баллад и сказок с народным творчеством. Среди его работ исследования: «Народная драма „Царь Максимильян“ (Опыт разыскания о составе и источниках)» (1912), «К вопросу о сказочной обрядности русской народной сказки» (1940), «Народные истоки поэмы-сказки А. С. Пушкина „Руслан и Людмила“» (1955), «Русская баллада первой четверти XIX века и её немецкие параллели» (1957).