Санкт-Петербургский государственный университет водных коммуникаций

Санкт-Петербургский государственный университет водных коммуникаций — существовавшее до 2012 года высшее учебное заведение России. Основан в 1809 года, когда в Петербурге был учреждён Институт Корпуса инженеров водяных и сухопутных сообщений. После присоединения в 2012 году Государственной морской академии имени адмирала С. О. Макарова реорганизован в Государственный университет морского и речного флота имени адмирала С. О. Макарова.