Мамий, Дауд Казбекович

Дауд Казбекович Мамий (род. 15 июля 1965, Майкоп, РСФСР, СССР) — российский эксперт в области математического образования, инициатор, организатор и руководитель значимых проектов межрегионального и всероссийского уровня, ориентированных на поддержку талантливых детей и пользующихся большой известностью и популярностью. Активно занимается научно-исследовательской работой в области методики обучения математически одарённых детей. Автор более 20 научных и научно-популярных публикаций, регулярный участник научных конгрессов и конференций.