Цыбуленко, Николай Васильевич

Николай Васильевич Цыбуленко (Цибуленко, Микола Васильович, —) — генерал-майор.
Родился в селе Веприк Фастовского района Киевской области. Закончил Кавказское Суворовское училище с серебряной медалью, Ленинградское высшее военно-командное училище, Военную академию им. Фрунзе, Академию Вооружённых Сил Украины. Кандидат военных наук, доцент. В 1992 году избран членом-корреспондентом Инженерной академии Украины по специальности коммуникации.

Проходил службу на командных должностях в различных округах Советского Союза и за рубежом. Был начальником Симферопольского военного объединённого училища.