Счастливая семёрка (телесериал)

«Счастливая семёрка» (Lucky 7) — американский телесериал, созданный Кэй Меллор, Дэвидом Забелем и Джейсоном Ричманом. В центре сюжета находятся семеро американцев из Куинса, которые выигрывают в лотерею и получают деньги, которые меняют жизни каждого. Сериал вышел на ABC в сезоне 2013—2014 годов и транслировался по вторникам в десять вечера,, с 24 сентября. Хотя пилотный эпизод получил благоприятные и средние отзывы от критиков, сериал поставил рейтинговый рекорд в качестве слабейшего осеннего дебюта драматического сериала за всю историю ABC. 4 октября, после трансляции двух эпизодов, ABC закрыл сериал из-за низких рейтингов, заменяя его повторами успешной драмы Шонды Раймс «Скандал».