Права животных в Азербайджане

Меры по защите животных включают принятие законодательных актов и международных конвенций, создание организаций, кампании по повышению осведомленности, образование и другие. 22 октября 2003 года Азербайджан подписал Европейскую конвенцию о защите домашних животных и ратифицировал ее 19 октября 2007 года. С 1 мая 2008 года в Азербайджане действует Конвенция. Конвенция направлена на улучшение здоровья и благополучия домашних животных, содействие их защите и повышение осведомленности о их отношении.