Долговский сельсовет (Минская область)

Долговский сельский Совет — сельский Совет на территории Солигорского района Минской области Республики Беларусь.

28 августа 1924 года сельсовет был создан в составе Старобинского района Слуцкого округа (в 1927—1930 годах — в составе Бобруйского округа). 16 июля 1954 года в сельсовет были переданы населённые пункты упразднённого Мазурщинского сельсовета. 25 декабря 1962 года Старобинский район был упразднён, а сельсовет присоединён к Любанскому району. 6 января 1965 года сельсовет вошёл в состав к Солигорского района.

30 октября 2009 года в Долговичский сельсовет были переданы все населённые пункты упразднённого Ясковичского сельсовета — Великий Лес, Морочь, Ясковичи.