Провозглашение независимости Финляндии

Провозглашение независимости Финляндии (Suomen itsenäistyminen, Finlands självständighet) — утверждение финским парламентом (Эдускунта) 6 декабря 1917 года обращения сената Финляндии «К народу Финляндии» ("Suomen kansalle" — на фото) от 4 декабря 1917 года, в котором были продекларированы намерения по изменению государственного строя Финляндии (на тот момент Великого княжества Финляндского) и объявлено о представлении парламенту проекта новой конституции («руководящий принцип» которой «состоит в том, что Финляндия будет суверенной республикой»), а также содержалось обращение «к властям иностранных государств» (в частности, к Учредительному собранию России) с просьбой о признании политической независимости и суверенитета («полной независимости и свободы») «народа Финляндии».

Позднее указанное обращение было названо «Декларацией независимости Финляндии».

Этот день, 6 декабря, является национальным праздником — Днём независимости Финляндии.