Грейс, Маккенна

Маккенна Грейс (Mckenna Grace; род. 25 июня 2006) — американская юная актриса. Начала профессиональную актёрскую карьеру в возрасте 6 лет. Её ранними ролями были: Жасмин Бернштейн в комедийном сериале Disney XD «Крэш и Бернштейн» (2012—2014) и в мыльной опере «Молодые и дерзкие» (2013—2015). Она наиболее известна по ролям Пенни Киркман в сериале «Последний кандидат», Роуз Харбенбергер в комедийном сериале «Более полный дом» (2016–2020), Мэри Адлер в драматическом фильме Марка Уэбба «Одарённая» (2017), юная Теодора Крейн в телесериале ужасов Netflix «Призрак дома на холме» (2018) и Кристмас Флинт в фильме «» (2019).