Куда бегут собаки (арт-группа)

Куда бегут собаки — арт-группа, образованная в 2000 году в г. Екатеринбург (Россия). Участники группы: Алексей Корзухин (родился 18 ноября 1973 года в Свердловске), Владислав Булатов (родился 21 ноября 1975 года в Свердловске), Наталия Грехова (родилась 5 мая 1976 года в Каменске-Уральском), Ольга Иноземцева (родилась 12 декабря 1977 года в Ялуторовске). В 2018 году группа «Куда бегут собаки» вошла в Российский инвестиционный художественный рейтинг 49ART, представляющий выдающихся современных художников в возрасте до 50 лет.