Наставничество

О наставничестве в Википедии смотрите страницу .
Наставничество — отношения, в которых опытный или более сведущий человек помогает менее опытному или менее сведущему усвоить определенные компетенции. Опыт и знания, относительно которых строятся отношения наставничества, могут касаться как особой профессиональной тематики, так и широкого круга вопросов личного развития. Сферы применения наставничества: адаптация молодых специалистов, услуги личного развития.

Наставником называют лицо, которое передает знания и опыт.

В западной традиции такая личность называется ментор (mentor), по имени легендарного наставника сына Одиссея Телемаха. Того, кто перенимает опыт, в западной традиции называют протеже (protégé), apprentice (ученик в смысле средневековой цеховой системы), в 2000-е появилось слово mentee.