Колосов, Дмитрий Владимирович

Дмитрий Владимирович Колосов (литературный псевдоним: Джонс Коуль) — современный русский фантаст, автор цикла «Атланты», а также большого количества романов и более мелких произведений. Преподаватель кафедры философии и культурологии Тульского педагогического университета, кандидат исторических наук (2007). Автор диссертации на тему: «Военное дело греко-македонян в IV в. до н. э.». Ведет курс мифологии, а также преподаёт в своей творческой мастерской для студентов.