Мировые рекорды на дистанции 200 метров в плавании брассом у мужчин в 25-метровом бассейне

Прогресс мировых рекордов на дистанции 200 метров брассом у мужчин в 25-метровом бассейне. Первый мировой рекорд в плавании на дистанции 200 метров брассом у мужчин в 25-метровом бассейне был зарегистрирован Международной Федерацией плавания ФИНА в 1990 году.

Обвал мировых рекордов в плавании в 2008/2009 совпал с введением полиуретановых костюмов от Speedo (LZR, 50 % полиуретана) в 2008 году и Arena (X-Glide), Adidas (Hydrofoil) и итальянского производителя плавательных костюмов Jaked (все 100 % полиуретана) в 2009 году. Запрет ФИНА на плавательный костюм из полиуретана вступил в силу в январе 2010 года.