Головин, Анатолий Сергеевич

Анатолий Сергеевич Головин (Анатолій Сергійович Головін; род. , Макеевка, Донецкой области) — председатель Конституционного суда Украины в 2010—2013 годах.

Заместитель председателя КС Украины (2008—2010), судья КС Украины с августа 2006 года. В 2003—2004 годах был заместителем генерального прокурора Украины — начальником главного управления военных прокуратур. С 1979 года работал в следственных и оперативных подразделениях КГБ СССР и Службы безопасности Украины.

Генерал-лейтенант юстиции в запасе, заслуженный юрист Украины, почетный работник Прокуратуры и Службы безопасности Украины. Кандидат юридических наук.