Кубок Европы по метаниям 2018

Кубок Европы по метаниям 2018 года прошёл 10—11 марта в Лейрии (Португалия). Соревнования принимали две арены, муниципальный стадион «Магальяйнш Песоа» и национальный центр легкоатлетических метаний. Кубок Европы по метаниям проходил в этом городе в третий раз в истории (после 2014 и 2015 годов). В программу турнира были включены толкание ядра, метание диска, метание молота и метание копья. Были разыграны 4 командных Кубка: среди мужчин и женщин в абсолютной возрастной категории и среди молодёжи до 23 лет (1996 г. р. и моложе).

В соревнованиях приняли участие 278 спортсменов из 39 стран Европы (152 мужчины и 126 женщин). Каждая страна могла выставить до 2 человек в каждой дисциплине у взрослых и одного — среди молодёжи. В зачёт команды шёл лучший результат в каждом из видов метаний, после чего он переводился в очки с помощью Международной таблицы перевода результатов ИААФ. По сумме полученных баллов определялись победители и призёры в командном зачёте Кубка.