Беспутин, Александр Александрович

Александр Александрович Беспутин (род. 26 апреля 1991, Каменск-Уральский, Россия) — непобеждённый российский профессиональный боксёр, выступающий в полусредней и 1-й средней весовых категориях. Серебряный призёр Европейских игр (2015), чемпион Европы (2013), чемпион России (2012), победитель первенства Европы (2009) среди юниоров, первенства Европы (2005) среди школьников — в любителях.
Среди профессионалов бывший регулярный чемпион мира по версии WBA (2019—2020), чемпион США по версии USBA (2018—2019) в полусреднем весе.