Кубок Европы по спортивной ходьбе 2015

Кубок Европы по спортивной ходьбе 2015 года прошёл 17 мая в городе Мурсия (Испания). Сильнейших выявляли взрослые спортсмены и юниоры до 20 лет (1996 года рождения и моложе). Были разыграны 10 комплектов медалей (по 5 в личном и командном зачёте).

Изначально турнир должен был пройти в украинском городе Ивано-Франковск, однако в связи с политическим кризисом был перенесён.

На старт вышли 208 ходоков из 27 стран Европы (88 мужчин, 45 женщин, 43 юниора и 32 юниорки). Соревнования проходили на трассе длиной в один километр, проложенной в центре города.

Каждая команда могла выставить до четырёх спортсменов в каждый из взрослых заходов и до трёх в юниорских соревнованиях. Лучшие в командном зачёте определялись по сумме мест трёх лучших спортсменов среди взрослых и двух лучших — среди юниоров.