Алексинский химический комбинат

Федеральное казенное предприятие «Алексинский химический комбинат» — предприятие многопрофильного химического производства в Алексине Тульской области, специализирующеся на выпуске полимерных и композиционных материалов и других изделий гражданского назначения. Продукция предприятия используется в автомобильной, горно-добывающей, нефтегазовой, строительной, аэрокосмической отраслях, атомной промышленности, авиационной промышленности и спецхимии, судостроении.
С 2012 по 2016 год предприятием руководил Рогозин Алексей Дмитриевич.
В 2006 году Алексинский химкомбинат был преобразован в федеральное казенное предприятие.
Совместно с технологическими партнерами Алексинский химический комбинат, в рамках программы импортозамещения, обеспечивает потребности предприятий судо- и авиастроения, космической и атомной промышленности.
Это металлические, композиционные, лакокрасочные и тонкопленочные покрытия, обеспечивающие защиту, жаростойкость, износостойкость и электропроводность ее компонентов, исключающих гальваническую коррозию. Нанесение подобных покрытий повышает ресурс техники, в частности, период эксплуатации авиатехники при неблагоприятных климатических факторах.
Также предприятие выполняет работы в области капитального строительства, ликвидации опасных объектов, рекультивации территорий, оказывает услуги в области инжиниринга и НИОКР.

Общая площадь в управлении предприятия — 402 га.