Куманины

Куманины — одна из старейших московских купеческих семей.

Куманины вели свой род от монастырских крестьян Переславль-Залесского уезда. Во второй половине XVIII в. они становятся переславскими торговыми людьми. В 1789 г. сыновья умершего переславского купца Алексея Куманина, упорным трудом сколотившего немалый капитал, переселяются в Москву. С течением времени почти все их потомки перешли в дворянство. Семья Куманиных занимала первое место в московском купеческом родословии по числу её членов, возглавлявших Московское городское общественное управление.

Родоначальником московской ветви Куманиных является Алексей Петрович Куманин, переяславский купец. Жена его, Марфа Андреевна (1730—1789), умерла в 1789 году. В том же году её сыновья, Алексей, Василий и Иван Алексеевичи, переселились в Москву, где стали московскими «кошельской слободы» купцами.