Сырники

Сырники (творожники, сирники; от сир — творог) — блюдо белорусской, русской, украинской и молдавской кухонь из творога и муки, обжариваемые на сковороде в перекаленном масле.
Особенность рецепта — творог должен быть тщательно отжат и протёрт (например, через сито или в блендере): чем лучше он отжат, тем меньше требуется муки для получения пластичного теста. В идеале — муки совсем чуть-чуть. Сырники совсем без муки, тем не менее, панируются и готовятся во фритюре.

Наиболее популярны простые сырники и сырники с изюмом, но распространены сырники и с другими добавками, например морковь, курага, яблоко, груша, орехи, картофель.
В редких случаях — зелёный лук или укроп.

Сырники едят с подливкой из сметаны или фруктово-ягодной (сироп, пюре, мармелад, кисель).

Слово «сыр» на большинстве славянских языков обозначает различные виды кисломолочных продуктов, включая творог, но в русском языке рано перестало употребляться в последнем значении. Название «сырники» является в нём украинизмом, вытеснившим этимологическое «творожники».