Профсоюз работников здравоохранения РФ

Общероссийский профессиональный союз работников здравоохранения (до мая 2015 года - "Профессиональный союз работников здравоохранения Российской Федерации"), один из самых крупных отраслевых профсоюзов России. Объединяет работников учреждений системы здравоохранения, научных центров, аптечных, санаторно-курортных и других организаций, студентов и учащихся учреждений высшего и среднего профессионального образования. Численность – около 3 млн. чел. (по состоянию на начало 2015 г.).