Невинно убиенным

Памятник «Невинно убиенным» — мемориальный комплекс в центре Ростова-на-Дону, воздвигнутый в память о репрессированных с территории Ростовской области в период с 1921 по 1961 год. Памятник открыт в День памяти жертв политических репрессий 30 октября 1994 года по инициативе Ростовской областной ассоциации жертв незаконных политических репрессий «Мемориал» и её председателя, одного из авторов проекта, Э. И. Емельянова. Ежегодно 30 октября у мемориала проходит митинг в память о жертвах политических репрессий и возложение цветов. С 1921 по 1961 год в Ростовской области по политическим мотивам было репрессировано около 90 тысяч человек, из них 16 130 расстреляны. Места захоронений неизвестны.