Бифкейк

Бифкейк (англ. beefcake, от «мясо» и «торт») — англоязычный термин: изображение полностью или частично обнаженного мужского тела, демонстрируемое в целях рекламы (повышения внимания к коммерческим продуктам). Целевой аудиторией показа при этом могут быть как потребители-женщины, так и мужчины. Иногда бифкейком называют модель, тело которой стало основой для, например, серии постеров.

Принято изображать мужское тело в определенном стиле — обычно это гипермаскулинный, агрессивный стиль. Популярный образ — обнаженный до пояса молодой сильный мужчина с развитой мускулатурой и красивым телом — модель или популярная звезда, например, киноактер. Одежда обычно минимальна. Бифкейк активно используется в телерекламе, на постерах, в мужских (и женских) журналах. Решения могут быть разными — от мужчины в одних трусах до часто используемого образа парня в расстегнутой и распахнутой рубашке.

Изображения мускулистых мужчин часто используются при рекламе следующих продуктов: курсы по контролю над весом, бодибилдинг, спортивные тренажеры, диеты, мужские дезодоранты.