Обвиняемая

«Обвиняемая» (The Accused) — фильм нуар режиссёра Уильяма Дитерле, вышедший на экраны в 1949 году.

Сценарий фильма написала Кетти Фрингс по роману Джун Трусделл «Спокойно, моя любовь» (1947). Фильм рассказывает о несчастной преподавательнице психологии университета, которая, защищаясь от насильника, случайно убивает его, а затем, из страха разоблачения и публичного скандала, скрывает следы преступления.

Наряду с такими фильмами, как «Заворожённый» (1945), «Одержимая» (1947), «Тёмное прошлое» (1948) и «Водоворот» (1949), фильм относится к субжанру «психиатрический нуар», в которых сюжет строится вокруг личностей психиатров и психологов, а также психологических проблем героев.