Мадагаскарские кукушки

Мадагаскарские кукушки, или коуа (Coua), — крупные, в основном, наземные птицы из семейства кукушковых, эндемичные для острова Мадагаскар. Coua происходит от коа, малагасийского названия кукушки или коуа, которое, в свою очередь, происходит от подражания звукам криков некоторых видов.

При ходьбе вдоль ветвей деревьев напоминает африканских турако, для них также характерна ярко окрашенная голая кожа вокруг глаз. Некоторые из видов напоминают шпорцевых кукушек их привычкой пробираться сквозь переплетения растений во время поиска корма, в то время как древесные виды перемещаться между кронами деревьев с помощью планирующего полета. Четыре вида встречаются (или встречались) в лесах, а остальные шесть обитают в сухих лесах западной и южной части Мадагаскара.

У них большие ноги, с обратимым, как и все кукушек, положением третьего пальца. Наличие длинных голеней сближает мадагаскарских кукушек с родом Carpococcyx , азиатских земляных кукушек со сходными условиями гнездования. На этом основании их объединяли в подсемейство Couinae. Однако сейчас их объединяют кроме рода Carpococcyx с ещё 3 родами: желтоклювыми (Ceuthmochares), малайскими кустарниковыми (Rhinortha) и кустарниковыми кукушками (Phaenicophaeus) в подсемейство Пестроклювые кукушки (Phaenicophaeinae).

Мадагаскарские кукушки строят свои собственные гнезда и откладывают туда кладку белых яиц. Крики коуа — короткие серии равномерно распределенных нот, с помощью которых они иногда отвечают другим особям.