Грабовский, Александр Александрович

Граф Александр Александрович Грабовский (1779—1812) — полковник лейб-гвардии Егерского полка, герой Отечественной войны 1812 года.

Родился в 1779 году, происходил из польского графского рода. Военную службу начал в польских войсках, подчинённых Российской империи. В 1800 году перешёл на российскую военную службу и был зачислен в лейб-гвардии Егерский батальон, состоял адъютантом батальонного шефа князя П. И. Багратиона.

В 1805 году принял участие в Австрийском походе, сражался при Аустерлице. По отзыву главнокомандующего М. И. Голенищева-Кутузова граф Грабовский «с великим успехом отдаваемые приказания в самом сильном сражении развозил, и с отличным усердием и присутствием духа». За это отличие он был представлен к ордену Св. Владимира 4-й степени с бантом.

В 1806 и 1807 годах капитан Грабовский сражался против французов в Восточной Пруссии, за отличия в сражениях при Гейльсберге и Фридланде был удостоен ордена Св. Анны 2-й степени. 5 июля 1807 года прусский король Фридрих Вильгельм III пожаловал ему орден Пур ле мерит. 18 мая 1808 года Грабовскому было пожаловано Золотое оружие с надписью «За храбрость».