Британские военные миссии

Британские военные миссии (British military mission) — группы британских военных экспертов, действовавших после Первой мировой войны при армиях новосозданных государств и правительств, союзных или дружественных Великобритании, с военно-разведывательными и дипломатическими целями, для сбора информации о военно-политическом положении и координации предоставления британской военной помощи.

На территории нынешней Украины распространялась деятельность трёх британских военных миссий: миссии при Вооруженных силах Юга России генерал-лейтенанта А. И. Деникина (Denmiss, 1919), миссии в Румынии (Roumiss, 1918—1921) и миссии в Польше (Polmiss, 1918—1922).

Связной Denmiss в Одессе майор Л. Гандри Уайт пытался склонить правительство Украинской Народной Республики и генерала А. Деникина к взаимному согласию, но это ему не удалось.

Наибольшей активностью отличалась британская военная миссия в Польше. Глава военной миссии Великобритании Луис Бота, безуспешно пытался выступить посредником в польско-украинской войне, предложив демаркационную линию между Польшей и Западно-Украинской Народной Республикой (предложение было отвергнуто Польшей в мае 1919 года).

Позже, его сменил генерал А. Картон де Виарт. В состав миссии входили полковник Г. Вейд, майор Г. Гоулм, капитан-лейтенант Г. Ролингз, капитан Т. Джонсон. Эта миссия добивалась прекращения боевых действий в Восточной Галиции.