Домашний чемпионат Великобритании 1897

Домашний чемпионат Великобритании 1897 — четырнадцатый розыгрыш футбольного турнира с участием четырёх сборных Великобритании. Победу в соревновании одержала сборная Шотландии, став девятикратным чемпионом. Сборная Англии, несмотря на доминирование по ходу всего турнира, заняла лишь второе место.

В матче открытия между сборными Англии и Ирландии победу с разгромным счётом 6:0 одержали англичане, при этом их нападающий Фред Уэлдон, для которого эта игра была дебютной, сделал хет-трик. Ирландия реабилитировалась в следующем матче против сборной Уэльса. Проигрывая после первого тайма 1:3, ирландцы в итоге сумели одержать победу со счётом 4:3. В третьем туре валлийцы отобрали одно очко у вступивших в соревнование шотландцев, сыграв с ними вничью 2:2. Тем не менее, в следующей игре Шотландия одержала победу, разгромив на домашнем стадионе ирландцев и временно возглавив таблицу. В предпоследнем туре англичане обошли шотландцев, нанеся поражение сборной Уэльса. В заключительном матче англичанам, игравшим дома против шотландцев, для победы в соревновании требовалась лишь ничья. Англия вышла вперёд уже на 19-й минуте, благодаря голу Стива Блумера, однако сильная сборная Шотландии быстро забила ответный мяч. Счёт 1:1 держался до 83-й минуты, когда нападающий шотландцев Джимми Миллар забил второй гол своей команды, оказавшийся победным. По итогам матча сборная Шотландии стала девятикратным чемпионом Великобритании.