Квечаны

Квечан, кв(е)цан, ранее известны также как юма, юман — индейское племя, проживающее в резервации Форт-Юма в низовьях реки Колорадо, штат Аризона, к северу от границы с Мексикой. Относятся к племенам группы юман (юма), название которой происходит от устаревшего названия данного племени, Юма. Современная резервация лишь частично охватывает земли, на которой традиционно проживали юманы. Площадь основанной в 1884 году индейской резервации «Форт-Юма» (Fort Yuma Indian Reservation) составляет 178,197 км², она расположена на юго-востоке округа Империал в штате Калифорния и на западе округа Юма в штате Аризона, близ города Юма.