Радамист

Радамист (ум. ) — царь Армении в 51—53 и 54—55 годах из династии Фарнавазидов, сын царя иберов Фарасмана и племянник царя Митридата, подробный рассказ о судьбе которого содержится в XII книге «Анналов» Тацита.

По словам латинского историка, Радамист отличался телесной силой и был сведущ в науках и искусствах. Притворившись, что поссорился с отцом, он уехал в Армению и был радушно принят, в это время подстрекая армянских вельмож к мятежу.
Вернувшись, Радамист отправился в поход на Армению с иберским войском и осадил Митридата в крепости Горнеи, где находился римский гарнизон префекта Целия Поллиона. Подкупив Поллиона, Радамист вынудил Митридата покинуть крепость для заключения мира и поклялся, что не посягнёт на его жизнь ни мечом, ни ядом. Однако, взяв в плен Митридата, он приказал задушить его, его жену (дочь Фарасмана) и их сыновей.

Парфянский царь Вологез I вторгся в Армению и без боя прогнал иберов, чтобы посадить на престол своего брата Тиридата, но вскоре отступил. Тогда Радамист опять захватил Армению. Однако армяне восстали и окружили дворец царя.