Советиш геймланд

«Советиш геймланд» (סאָוועטיש הײמלאַנד — «Советская родина») — советский литературный и общественно-политический журнал на языке идиш, издававшийся в Москве в 1961—1991 годах. Орган Союза писателей СССР. Бессменным главным редактором журнала являлся Арон Вергелис.

Помимо литературных произведений журнал публиковал материалы по еврейскому фольклору, истории языка и литературы на идиш, журнал также собирал биографические и библиографические материалы о еврейских писателях. В редакции проходили еврейские конференции, музыкально-художественные вечера. В редакционную коллегию входили, в частности, Нотэ Лурье, Гирш Ошерович, Ихил Шрайбман, Иосиф Рабин, Мойше Тейф, Хаим Бейдер.

После Шестидневной войны в журнале часто публиковались материалы с критикой политики Израиля в рамках советской внешней политики, проарабской и антиизраильской. Из-за постоянного снижения числа читателей, владеющих языком идиш в СССР, тираж журнала неуклонно падал: с 25 000 экземпляров в начале 60-х годов, до 2 000 экз. в 1991 году. С конца восьмидесятых годов постепенно рос объём русского раздела журнала: с одностраничной аннотации, до половины печатного объема журнала. Издание «Советиш геймланд» прекратилось на сдвоенном № 11-12 (декабрь) 1991 г.