Обыкновенная чешуйница

Обыкновенная чешуйница, или сахарная чешуйница (Lepisma saccharina), — мелкое бескрылое насекомое из отряда щетинохвосток, часто обитающее в жилых домах или на продовольственных складах.

Длина насекомого составляет 0,8—1,9 см. Тело плоское, постепенно сужающееся к концу, после третьей линьки покрыто мелкими серебристо-серыми чешуйками. Благодаря своим чешуйкам насекомое получило своё русское название. От хвоста отходят три нити, две из которых направлены в стороны и одна назад. От головы отходят длинные усики, направленные вперёд. За чешуйниц иногда ошибочно принимают одну из губоногих многоножек — обыкновенную мухоловку (Scutigera coleoptrata), отличающуюся от чешуйницы большим количеством длинных ног.

Чешуйницы предпочитают влажные и тёмные места — в природе их можно встретить в опавшей листве, под корягами, камнями и т. д. В помещениях они также предпочитают аналогичные условия — если в доме сухо и светло, то чешуйниц там не будет. Предполагают, что чешуйницы происходят из тропиков — их оптимальные условия обитания составляют +21…+26 °C и 75—97 % влажности. Активны ночью, в остальное время прячутся. В случае попадания на свет стараются быстро скрыться. Передвигаются быстро, по пути делая короткие остановки.