Взрыв на шахте «Северная»

Взрыв на шахте «Северная» — техногенная авария, случившаяся 25 февраля 2016 года в 14 часов 09 минут в угольной шахте в городе Воркуте, Республики Коми. В результате взрыва метана и угольной пыли в лаве 412-з (запад) по пласту «Мощному» погибли 30 шахтёров и возник подземный пожар. Взрыв вызвал обрушение пород кровли и завалы в вентиляционном и конвейерном бремсбергах 42-з, а также конвейерном бремсберге 52-з.

В ночь на 28 февраля 2016 года в результате повторного взрыва метана, при проведении поисково-спасательных работ на аварийном участке шахты, погибли пять горноспасателей и один шахтёр, ещё пять человек были травмированы.

Позднее на 2 -ые сутки после взрыва, были найдены тела 31 шахтёра.

Одна из самых крупных аварий в горнодобывающей промышленности России с 2010 года, когда в ночь с 8 на 9 мая на шахте «Распадская» погиб 91 человек. Четвёртая авария с человеческими жертвами на шахте «Северная» с 2000 года; первые три унесли жизни 17 шахтеров.