Бердаши

Бердаши (от berdaches), или люди с двумя душами (Two-Spirit People или Twospirit, от оджибв. niizh manidoowag) — люди третьего пола в культуре различных племён индейцев Северной Америки, то есть представители одного биологического пола, принимающие гендерную идентичность другого. Часто выполняли культовые функции.

Исследователь темы доктор медицины Мондимор Френсис Марк отмечает, что в отдельных племенах американских индейцев бердаши полностью усваивали стиль одежды, манеры и роль в обществе противоположного пола. В этих обществах мужчины-бердаши выполняли «женские» домашние обязанности, такие как приготовление пищи, забота об одежде и хорошем состоянии орудий труда, занятие сельским хозяйством. Женщины-бердаши делали оружие и охотились. В других племенах бердаши одевались и вели себя в соответствии со своим биологическим полом, беря на себя только социальную роль противоположного пола.