Красная книга Пермского края

Красная книга Пермского края — официальный документ, содержащий аннотированный список редких и находящихся под угрозой исчезновения животных, растений и грибов Пермского края, сведения о их состоянии и распространении, а также необходимых мерах охраны.
Опубликованная в 2008 году Красная книга Пермского края.
Ранее действовали Указы губернатора Пермской области от 11.10.2001 № 235 «О перечне видов животных, растений и грибов, занесённых в Красную книгу Пермской области» и от 30 октября 2002 года № 217 «О Красной книге Пермской области».