Копельман

Копельман (קאָפּלמאַן) — еврейская патронимическая фамилия, образованная от собственного имени Копл.

Копельман, Вера Евгеньевна (урождённая Беклемишева; 1881—1944) — литератор, мемуаристка, жена С. Ю. Копельмана.
Копельман, Зоя Леонтьевна (род. 1952) — израильский филолог, литературовед, переводчик.
Копельман, Илья Наумович (Эля Нохимович; 1826—1914) — еврейский литератор и просветитель, купец, дед С. Ю. Копельмана и С. В. Копельмана.
Копельман, Лазарь Симхович (1907—1980) — юрист и дипломат, автор трудов по международному праву, брат М. С. Копельмана.
Копельман, Лембит Александрович (род. 1930) — учёный-материаловед, доктор технических наук.
Копельман, Леон Озиасович (1904—1982) — румынский и советский художник.
Копельман, Михаил Самуилович (род. 1947) — советский и американский скрипач, педагог (Kopelman Quartet).
Копельман, Симон Иосифович (1922—1994) — журналист, театровед, литератор.
Копельман, Юрий Соломонович (1908—1941) — советский писатель, известный как Юрий Крымов, сын С. Ю. Копельмана.