Библиография Ивана Бунина

Иван Алексеевич Бунин (22 октября 1870, Воронеж — 8 ноября 1953, Париж) — русский писатель и поэт. Литературную деятельность начал в 1880-х годах. Автор стихотворений, повестей, рассказов, романа «Жизнь Арсеньева», публицистических и литературно-критических работ. Дважды лауреат Пушкинской премии (1903, 1909). Почётный академик по разряду изящной словесности Академии наук (1909). В 1933 году Бунин стал лауреатом Нобелевской премии по литературе за «строгое мастерство, с которым он развивает традиции русской классической прозы».