Хаулиоды

Хаулиоды (Chauliodus, от χαυλιόδους «с выдающимися клыками») — род глубоководных (батипелагических) рыб из семейства стомиевых (Stomiidae).

Наиболее распространён обыкновенный хаулиод (Chauliodus sloani), встречающийся практически повсеместно в умеренной и тропической зонах трёх океанов, от 63° с. ш. до 50° ю.ш, а также на западе Средиземного моря. Ещё два вида живут в Тихом океане, один — в Индийском и два — в Атлантическом.

Хаулиоды невелики, длиной до 35 см, но имеют настолько своеобразный и страшный вид, что их изображения часто используют для иллюстрации облика глубоководных хищников. У них довольно длинное тело, сжатое с боков и покрытое пятью рядами крупных шестиугольных чешуй. Окраска чёрная с синим, зелёным или серебристым отливом. Первый луч спинного плавника вытянут в длинную тонкую нить, снабжённую фотофором; с его помощью хаулиоды, подобно глубоководным удильщикам, подманивают добычу к пасти. Пасть вооружена огромными зубами, выступающими изо рта. На голове и по телу также разбросаны органы свечения (фотофоры), которые хаулиоды, подобно другим глубоководным рыбам, используют для коммуникации с сородичами, в частности для распознавания «своих».