Владимиров, Владимир Дмитриевич

Владимир Дмитриевич Владимиров (,  — ) — русский , доктор медицины.

В 1868—1874 — медицинского факультета Казанского университета. с 1874 — главный пензенской губернской земской больницы.

Владимиров впервые провёл операцию голеностопного сустава, названную позже Владимиро-Микуличевской. После предварительных опытов на трупе, Владимиров произвёл её с блестящим успехом на больном. Операция, однако, скоро была совершенно забыта. В 1880 году профессор хирургии в Кёнигсберге Ян Микулич, не зная о способе Владимирова, произвёл на одном больном операцию, почти не отличавшуюся от операции, предложенной Владимировым. После заявлений русских хирургов за Владимировым был признан приоритет изобретения этой операции. С 1885 года она называется Владимирово-Микуличевской и под этим названием известна в хирургии.

Автор работ: «Об уранопластике» (в «Трудах казанского общества врачей», 1870—1871 г.); «О лечении холеры» (ibid., 1871); «Об инородных телах в мочевом пузыре»; «Несколько новых остеопластических операций на нижней конечности» (диссертация, Казань, 1872; дополнение к ней в «Протоколах IV съезда русских врачей и естествоиспытателей»).