Вербенюк, Билл

Уильям Александер (Билл) Вербенюк (Bill Werbeniuk, 14 января 1947 — 20 января 2003) — канадский профессиональный игрок в снукер украинского происхождения. Его дед был эмигрантом с Украины. Билл задавал тон в оборонительной игре, когда почти после каждого удара по красному биток оттягивался в безопасную позицию, чтобы в случае промаха не дать сыграть противнику.

В 1982, вместе с Кирком Стивенсом и Клиффом Торбурном завоевал Кубок мира для Канады. Наилучшим рейтинговым выступлением Вербенюка является финал Lada Classic против Стива Дэвиса в 1983.

Вербенюк был известен тем, что и во время матчей мог употреблять алкоголь. По его словам, шесть пинт пива до матча и по одной после каждого фрейма были нормальным явлением. Позже он стал употреблять лекарства, в частности пропранолол, говоря при этом, что оно помогает ему от стрессов, хотя многие полагали, что это связано с заболеванием сердца из-за неумеренного употребления алкоголя.

Незабываемый эпизод произошёл во время телевизионной трансляции матча чемпионата мира 1983 года против Дэвида Тейлора: готовясь к удару, Вербенюк попытался растянуться поперёк стола, однако, из-за своих габаритов имел большие трудности. В конце концов, его брюки с громким треском лопнули по швам, что привело публику и соперника в неописуемый восторг. Билл воспринял это с юмором, спросив: «Кто это сделал?», намекая на утробный звук.