Тенториум (компания)

Группа предприятий «Тенториум» — российская компания прямых продаж и сетевого маркетинга, специализирующаяся на пчеловодческой продукции. Входит в российскую Ассоциацию прямых продаж. По данным на 2013 год, количество независимых распространителей продукции группы предприятий «Тенториум» выросло на 28,7 %, достигнув 385,8 тыс. человека. Для своего производства компания приобретает продукты пчеловодства и фитопродукцию у более 130 поставщиков из разных регионов России, 85 из которых — предприниматели Пермского края. Общий годовой объем производства — почти 740 тонн в год.