Арутюнян, Арам Сергеевич

Арам Сергеевич Арутюнян (Արամ Սերգեյի Հարությունյան, 18 февраля 1958, Арташат, Армянская ССР) — армянский оппозиционный политик.

1965—1975 — Ереванская средняя школа.
1975—1980 — механико-математический факультет Ереванского государственного университета.
1980—1983 — аспирантура Московского государственного университета.
С 1984 — преподает в Ереванском государственном университете.
1991—1999 — был членом ОНС «Объединение национальное самоопределение».
1992 — активно участвовал в создании военизированных поселений в Лачине.
1996 — был арестован во время известных событий.
1996—1999 — был спикером парламента ОНС «Объединение национальное самоопределение».
1998—1999 — был членом комиссии по подготовке изменений в конституцию Армении при президенте Армении.
1999—2000 — из-за проявленной принципиальности в вопросах внутрипартийной демократии был исключен из рядов ОНС.
С апреля 2000 — председатель-основатель партии «Национальное согласие».
В 2003, 2008 и 2013 годах баллотировался в президенты Армении.