Данцигское восстание

Восстание города Данциг — восстание вольного города Данциг, происходило с декабря 1575 года по декабрь 1577 года, против результатов польско-литовских королевских выборов 1576 года.

В это время польско-литовский трон оспаривали Стефан Баторий и император Священной Римской империи Максимилиан II. Всё началось 12 декабря 1575 года, когда император Максимилиан II был избран польским сенатом монархом, тогда как большинство польской шляхты проголосовали за Батория. Спор за польскую корону закончился 16 декабря 1577 года прав и законов Данцига в обмен на большие репарации и признание Батори в качестве великого князя западной Пруссии, Данциг принял свою присягу на верность польскому королю условной отменой Устава Карнковской комиссии 1569/70 годов.