Украина на «Евровидении-2019»

Украина не принимала участие в конкурсе песни «Евровидение-2019» в Тель-Авиве. Национальный отбор 2019 года сопровождался общественным резонансом, в связи с отказом MARUV (победительницы по результатам голосования) представлять Украину на конкурсе «Евровидение-2019» в Тель-Авиве. Причинами стали политизация конкурса со стороны украинского вещателя и «кабальные» условия договора. После этого UA:Общественное вещание обратилось к «Freedom Jazz» и «KAZKA», которые заняли второе и третье место соответственно, но все они отклонили их предложение. 27 февраля 2019 года стало известно, что «UA:Общественное вещание» приняло решение отказаться от участия в конкурсе в этом году.