Рациональная теория гомотопий

Рациональная теория гомотопий — теория, изучающая рациональный гомотопический тип пространства, то есть грубо говоря, игнорируя все кручения в гомотопических группах. Она была начата Деннисом Салливаном (1977) и Даниэлем Квилленом (1969).

Рациональные гомотопические типы односвязных пространств можно отождествить с классами изоморфизма некоторых алгебраических объектов, называемых минимальными алгебрами Салливана, которые являются коммутативными над полем рациональных чисел, удовлетворяющими определённым условиям.

Стандартный учебник по рациональной теории гомотопий — .