Цветочники

Цветоеды, или цветочники (Anthonomus) — род жуков-долгоносиков (Curculionidae).

Характеризуются положением усиков в передней половине хоботка, элитрами более широкими, чем грудной щит, и расширенными в своей задней части, длинными ногами.

Название „цветочники“ получили потому, что их личинки живут в цветочных почках, завязи и плодах, преимущественно молодых, различных плодовых деревьев.

Все они имеют способность «притворяться мёртвыми», то есть впадают в каталепсию при прикосновении, испуге и т. п. и при этом, подтянув хоботок и вытянув ноги, падают на землю.

Род включает 558 видов, из которых большая часть расселена в Америке, 395 видов в Южной, а 121 — в Северной. Палеарктику заселяет около 70 видов, на территории России встречается 32 вида. В ископаемом состоянии известен из доминиканского янтаря.