Пермский государственный медицинский университет

Пермский государственный медицинский университет (ПГМУ) им. академика Е. А. Вагнера — высшее медицинское учебное заведение в городе Перми.

История высшего медицинского образования в Перми началась в 1916 году с медицинского отделения физико-математического факультета Пермского государственного университета. В следующем году отделение стало самостоятельным факультетом, а в 1931 году открылся Пермский медицинский институт.

В 1994 году институт был переименован в Пермскую государственную медицинскую академию.

В 2014 году академии был присвоен статус университета.