Чемпионат Европы по фигурному катанию 1956

Чемпионат Европы по фигурному катанию 1956 года проходил с 19 по 21 января 1956 года в Париже (Франция). Чемпионат проводился в категориях мужское одиночное катание, женское одиночное фигурное катание, парное катание и в спортивных танцах на льду. В соревнованиях принял участие 91 фигурист из 11 стран. В чемпионате впервые участвовали фигуристы из СССР и ГДР. У мужчин победил представитель Франции Ален Жилетти, у женщин победила представительница Австрии Ингрид Вендль, среди пар победу одержали представители Австрии Элизабет Шварц и Курт Оппельт, в танцах чемпионами Европы стали представители Великобритании Памела Вейт и Пол Томас.