Т-150 (трактор)

Т-150 — сельскохозяйственный энергонасыщенный гусеничный трактор общего назначения, выпускаемый Харьковским тракторным заводом. Кроме того, выпускается максимально унифицированный с ним сельскохозяйственный энергонасыщенный колесный трактор общего назначения Т-150К. Их отличия заключаются в ходовых системах, механизмах поворота, рамах, коробках передач (унифицированных по элементам) и системах управления.

Создание семейства унифицированных между собой колёсных и гусеничных тракторов оказалось очень сложной задачей. В настоящее время по этому пути следует знаменитая фирма John Deere (например, John Deere 8120 и John Deere 8120T).