Гарантирующий поставщик

Гарантирующий поставщик (сокращенно ГП) электрической энергии — коммерческая организация, обязанная в соответствии с Федеральным законом от 26.03.2003 г. № 35-ФЗ «Об электроэнергетике» или добровольно принятыми обязательствами заключить договор купли-продажи электрической энергии с любым обратившимся к ней потребителем электрической энергии либо с лицом, действующим от имени и в интересах потребителя электрической энергии и желающим приобрести электрическую энергию.

Статус гарантирующего поставщика распространяется на определенную территорию, согласно реестру.