Хорватское демократическое содружество Боснии и Герцеговины

Хорватское демократическое содружество Боснии и Герцеговины (варианты перевода — Хорватский демократический союз, Хорватское демократическое объединение; Hrvatska demokratska zajednica Bosne i Hercegovine) — партия, действующая в Боснии и Герцеговине.

Партия была основана на съезде в Сараево 18 августа 1990 года. В годы Боснийской войны вооружённое крыло партии — Хорватский совет обороны — принимало активные участия в боевых действиях. Члены партии также активно участвовали в становлении и деятельности Хорватской республики Герцег-Босна. Позднее один из лидеров партии в 90-е годы Дарио Кордич был осуждён Международным трибуналом по бывшей Югославии на 25 лет за совершение военных преступлений. После подписания Дейтонского соглашения партия стала важнейшей партией, представляющей этнических хорватов в Боснии и Герцеговине. Современная программа партии основана на принципах христианской демократии. Кроме того, лидер ХДС Драган Чович заявлял, что главной целью его партии является создание в составе Боснии и Герцеговины третьей, хорватской национально-административной общности с центром в Мостаре. В 2006-07 от ХДС отделились две другие партии — Хорватское демократическое содружество 1990 и Новая хорватская инициатива.