Майзель, Владимир Гдальевич

Владимир Гдальевич Майзель (21 июля 1962, Москва) — российский ювелир, художественный руководитель ювелирной студии «Майзель».

Окончил с отличием Московскую школу художественных ремёсел по специальности «ювелир». Работал на Московском ювелирном заводе. Учился в МГПИ им. В. И. Ленина на художественно-графическом факультете по специальности «изобразительное искусство».

В. Майзель является автором кубка Гагарина, других трофеев Континентальной хоккейной лиги (КХЛ), а также кубка имени Леонида Киселева Хоккейного клуба «Авангард». Под его руководством была проведена работа по воссозданию и реставрации богослужебной утвари для Храма Христа Спасителя и Свято-Троицкой Сергиевой Лавры. По мнению искусствоведа Л.Н. Пешехоновой, В. Майзель по эскизам и архивным документам старинных ювелирных фирм Хлебникова и Овчинникова талантливо воссоздал предметы религиозного культа.