Буддизм в Танзании

Буддизм в Танзании — одна из распространённых на территории страны религиозных традиций. Буддистов в Африке не очень много, они сосредоточены в основном в Восточной и Южной Африке. Общины буддистов имеются в ЮАР, Буркина-Фасо, Камеруне, Кот-Д'Ивуаре, Кении, Гане, Мали, Сенегале, Танзании, Замбии, Зимбабве и Республике Конго. Основная масса буддистов Танзании — потомки иммигрантов из Южной и Восточной Азии. Буддизм в Танзании — религия меньшинства, количество буддистов в Танзании по разным данным составляет от 0,05 до 0,1 % населения этой страны.