Собственный Его Императорского Величества железнодорожный полк

Собственный Его Императорского Величества железнодорожный полк — лейб-гвардейская часть, обеспечивавшая все железнодорожные поездки императорской фамилии, обслуживавшая и охранявшая императорский поезд и Царскосельскую железнодорожную ветку.

Старшинство с 16 мая 1878 года. Полковой праздник 23 ноября (день Святого Александра Невского).
Дислокация: Гатчина (штаб и одна рота размещались в Санкт-Петербурге рядом с Царскосельским вокзалом в Царском селе).