Садово-парковые ансамбли Китая в эпоху Западная Хань

Сад в китайской культуре занимает особое место. Он является отражением культурной традиции миропонимания, со своей спецификой философско-религиозного, эстетического и этического видения мира. Особенности китайских садов состоят в качественно ином, отличном от европейского, подходе к системе взаимоотношений человека с миром. Это своего рода «наглядное пособие», модель взаимоотношений людей и природы, реализованная китайской культурной традицией.

Уже в древнейшем каноне — «Книге Песен» — имелось упоминание о «радости парка». В древности значение садов и парков осмыслялось совсем иначе. В наиболее ранних сообщениях о парках говорится как о показателе императорской власти и её священства. Так, мифические цари Китая, по преданию, держали в прудах своих парков двух драконов, а реальные правители древнекитайских царств населяли дворцовые парки жертвенными животными и редкими зверьми. Этот обычай являлся смутным напоминанием о тех священных узах, которые связывают человека и животный мир в первобытной религии.

После распада империи Цинь сожженный пожаром Сяньян превратился в руины, династия Западная Хань выбрала своей столицей Чанъань, расположенный к юго-востоку от Сянъяна. Дворцовый ансамбль династии Западная Хань был колоссален, в городском районе Чанъани лишь два дворца составляли треть общей площади всего города.