Систематическое название элемента

Систематическое название элемента — временное имя и химическое обозначение, которые присуждаются новосинтезированным или пока ещё не синтезированным химическим элементам. В химии трансурановые элементы получают постоянное название и обозначение лишь после того, как их синтез будет достоверно подтверждён. В некоторых случаях присуждение постоянного названия откладывается на значительный срок и даже становится предметом для острых политических дискуссий. С целью обозначения подобных элементов без двусмысленностей Международный союз теоретической и прикладной химии (ИЮПАК) использует набор правил, по которым таким элементам присваивается временное систематическое название и обозначение.