Григорьянц, Владимир Саркисович

Владимир Саркисович Григорьянц (12 февраля 1949 — 27 июля 2016, Кизляр, Россия) — советский и российский винодел, предприниматель, политик. Доктор виноделия США, академик Международной академии реальной экономики. Почётный гражданин г. Кизляра. Автор научных работ по виноделию и экономике. Руководил Кизлярским коньячным заводом (1991—2008), одним из крупнейших российских производителей коньяка и вторым крупнейшим предприятием в Дагестане. Завод входит в перечень системообразующих организаций Дагестана.