GE-200

GE-200 — серия мини-компьютеров, выпускавшихся компанией General Electric в 1960-х годах.

Главной машиной линейки был 20-битный мини-компьютер GE-225. Он имел 11 каналов ввода-вывода, был собран на дискретных транзисторах и использовал память на магнитных сердечниках, максимальный размер которой составлял 16 кБ. Компьютер мог использовать числа с плавающей запятой.

GE-215 был урезанной копией GE-225, имел только 6 портов ввода-вывода и поставлялся с 4 или 8 кБ памяти.
GE-315 имел более быструю память, чем GE-225.