Хаккода (хребет)

— горный хребет в Японии, расположенный к югу от города Аомори на северной оконечности острова Хонсю.
В хребет входит около двух десятков стратовулканов и вулканических куполов, сложенных в основном андезитами, дацитами и базальтами.
В исторические времена вулканы не извергались, хотя зафиксирована небольшая фреатическая активность (выброс пара, воды, камней и пепла).
Вулканы составляют две группы, северную и южную.
Обе сформировались в плейстоцене, но южная группа по оценкам геологов старше.
Наивысшей точкой хребта является вулкан О-дакэ высотой 1585 м.
До уровня 1300 метров горы Хаккода покрыты лесом вперемешку с вересковыми пустошами, дальше начинается альпийский пояс.
Имеются высокогорные пруды и болота.
Зимой в горах выпадает много снега, что привлекает лыжников.
У подножия гор Хаккода расположено несколько онсэнов.
Наряду с озером Товада и долиной реки Оирасэ горы Хаккода составляют национальный парк Товада-Хатимантай.