Патеа (река)

Патеа (Patea River) — река в Новой Зеландии, в регионе Таранаки (остров Северный). Берёт начало на восточных склонах вулкана Таранаки у города Стратфорд. Основной приток Мангаэху (левый).

Длина реки 121 км. Патеа судоходна. Впадает в Тасманово море.

В 1979—1984 годах на реке была построена плотина. Образовалось искусственное озеро Роторанги (самое длинное искусственное озеро в Новой Зеландии, длина 46 км.

В первые годы колониальной Новой Зеландии река Патеа являлась границей между провинцией Новый Ольстер и провинцией Нью-Мунстер.