Алтайский государственный университет

Алтайский государственный университет (АлтГУ) — высшее учебное заведение, классический университет в Алтайском крае РФ. Образован, сразу как классический университет, в 1973 году. Ведёт учебную, научную и культурно-просветительскую деятельность. Расположен в Барнауле с филиалами в городах и сёлах края. В апреле 2017 года стал одним из региональных опорных университетов. В декабре 2017 года распоряжением Минобрнауки РФ признан университетским центром инновационного, технологического и социального развития.