Участники Поместного собора Православной российской церкви (1917—1918)

Согласно принятому Предсоборным советом 4 июля 1917 года «Положению о созыве Поместного собора Православной Всероссийской Церкви в Москве 15 августа 1917 года», в состав Собора входили члены по выборам, по должностям и по приглашению Святейшего синода. К участию в занятиях Священного собора были призваны по должности: члены Святейшего правительствующего синода и Предсоборного совета, все епархиальные архиереи (штатный епископат Российской церкви), два протопресвитера — Успенского собора и военного духовенства, наместники четырёх лавр, настоятели Соловецкого и Валаамского монастырей, Саровской и Оптиной пустыни; также по избранию: от каждой епархии по два клирика и по три мирянина, представители монашествующих, единоверцев, духовных академий, воинов действующей армии, представители Академии наук, университетов, Государственного совета и Государственной думы.

Всего в Поместном соборе полномочно участвовало 567 членов (ещё 33 избранных члена по разным причинам прибыть не смогли или были лишены права участвовать вследствие отмены выборов на епархиальных собраниях): 84 архиерея, 135 пресвитеров, 9 диаконов и 26 псаломщиков из белого духовенства, 18 монашествующих (архимандритов, игуменов и иеромонахов) и 295 мирян.