Ивашин, Алексей Фёдорович

Алексей Фёдорович Ивашин (1915, Самара — 1958, там же) — советский шахматист, кандидат в мастера спорта.

Многократный чемпион Куйбышева и Куйбышевской области. Участник чемпионатов РСФСР.

Активный участник заочных соревнований. Дважды играл в чемпионатах СССР по переписке.

Представитель известной шахматной семьи. Старший брат Н. Ф. Ивашиной, участницы чемпионата СССР 1937 г. и неоднократного призёра женских чемпионатов РСФСР.

Также известен благодаря тренерской работе. Часто занимался дома с молодыми перспективными куйбышевскими шахматистами. Среди учеников — международный гроссмейстер Л. А. Полугаевский.

По свидетельству биографов Л. А. Полугаевского, идея системы в сицилианской защите, известной ныне как вариант Полугаевского, впервые обсуждалась во время занятий с Ивашиным.