Пёстрый юнко

Пёстрый юнко (Junco vulcani) — вид певчих воробьиных птиц из семейства Passerellidae.

Достигает длины тела от 15,2 до 16,6 см. От макушки головы до верха спины — слабая тёмная штриховка. Чёрные уздечка и линия за глазами придают лицу похожий на маску вид. Бока головы и узкая полоса над глазами серые. Область надхвостья тусклая оливково-коричневая. Хвостовые перья имеют тёмно-серые края. Внешние рулевые перья имеют серые вершины. Верхние кроющие крыла чёрно-коричневые. Подбородок с чёрными пестринами. Горло немного светлее серого, чем грудь. Нижняя сторона серая с оливково-рыжеватым оттенком, особенно по бокам и у основания хвоста. Радужная оболочка от жёлтого до золотисто-жёлтого, клюв розовый, ноги от желтовато-розового до коричневато-серого. Половой диморфизм не выражен. У молодых птиц верх более красновато-коричневый с более сильной штриховкой. Нижняя сторона жёлто-коричневая с коричневой штриховкой, за исключением середины брюха.

Вид распространён в вулканических районах Коста-Рики и западной Панаме, особенно в районе вулканов Ирасу и Серро-де-ла-Муэрте в Коста-Рике, а также в районе вулканов Серро-Фабрега и Бару в Панаме.

Вид встречается на открытых лугах с низкорослым кустарником и пустошах, а также по обочинам дорог. Чаще всего вид встречается над границей леса на высоте от 2600 до 3000 метров над уровнем моря.