Грациозная акула

Грациозная акула (Carcharhinus amblyrhynchoides) — вид акул из рода серых акул (Carcharhinus). Эти акулы обитают в тропических водах Индо-Тихоокеанской области от Аденского залива до северного побережья Австралии. Они встречаются в толще воды на глубине до 50 м. Максимальная зарегистрированная длина 1,7 м. У них стройное веретенообразное тело, заострённое рыло, серповидные грудные плавники. Кончики плавников окрашены в чёрный цвет.

Рацион состоит из костистых рыб, а также головоногих и ракообразных. Эти акулы размножаются живорождением, в помёте до 9 новорожденных, беременность длится 9—10 месяцев. В водах Австралии роды происходят в январе и феврале, Вид считается потенциально опасным для человека, хотя официально не зарегистрировано ни одной атаки. Представляет некоторый интерес для коммерческого промысла.