Битва под Белой Церковью (1665)

Битва под Белой Церковью 1665 года — одно из заключительных сражений русско-польской войны 1654—1667 годов, состоявшееся между царскими войсками, представленными главным образом калмыцким отрядом в 7 тысяч всадников, и польской армией неизвестной численности, представленной «гусарами, рейтарами, немцами и ротами казацких ляхов».

По сообщениям современников, массированная копейная атака калмыцкой конницы разгромила польскую армию, заставив отступить элитные отряды знаменитой тогда в Европе польской кавелерии (гусар, рейтар и «пансырных») и наёмную немецкую пехоту, при этом калмыки убили и сдавшихся в плен. Описывая трофеи калмыков после боя, гетман Брюховецкий докладывал о доспехах и вооружении гусар и прочих «служилых рухледях лядских», отмечая, что «… там же на бою многие гусары, рейтары, немцы, и рот казацких ляхи пропали и побеждены суть, а войска вашего царского пресветлого величества, а имянно калмыцкие, в конех, в платье, в пансырех, в збруях и копьях гусарских и в иных служилых рухледех воинских лядских добывшися, щастливо назад воротились».