Best Way

Best Way — украинская компания-разработчик компьютерных игр, расположенная в городе Северодонецк на Украине (после начала вооружённого конфликта на востоке Украины перебралась в центральную часть страны). Компания основана в 1991 году как дистрибьютор нефтепродуктов и представитель услуг в сфере IT-администрирования, игровое подразделение создано в 1999 году.

Best Way стала известной благодаря серии игр «В тылу врага» и своему движку «GEM». Также, компания Best Way является сертифицированным производителем персональных компьютеров и внесена в реестр распространителей программного обеспечения.