Синяя птица (кафе)

Синяя птица (Blue Bird Jazz Club) — московский джаз-клуб.

Открылся в 1963 году как молодёжное джазовое кафе (позднее ресторан) «Синяя птица». За более чем 40-летний период существования клуб-ресторан неоднократно менял владельцев, арт-директоров и перенёс несколько капитальных реконструкций интерьера помещения. Несмотря на это, джаз и основной спектр его стилистических ответвлений всегда оставался приоритетным музыкальным форматом клуба, вплоть до конца 2008 года.

Летом 2010 года джаз-клуб прекратил своё существование, в очередной раз оказавшись перепроданным, на этот раз владельцам сети ресторанов бурят-монгольской кухни.

Многолетний девиз джаз-клуба «Меняются эпохи, меняются люди, не меняется имя и остается джаз».