Филимонов, Валерий Николаевич

Валерий Николаевич Филимонов (род. 5 апреля 1960, Яльчики, , Чувашская АССР, РСФСР, СССР) — чувашский и российский государственный деятель. С 29 сентября 2016 по 19 октября 2018 являлся председателем Государственного совета Чувашской Республики. Секретарь регионального отделения партии «Единая Россия» (2017—2018 годы). 19 октября 2018 года глава Чувашской Республики Игнатьев Михаил Васильевич подписал распоряжение о назначении Валерия Филимонова заместителем руководителя Администрации главы Чувашской Республики.