Ханженково

Ханжéнково (Ханжóнкове) — часть территории Советского района города Макеевка, Донецкая область.

Недалеко от него в посёлке Ханженковка (Верхне Ханженковский Петровский), ныне это село Верхняя Крынка, родился Александр Алексеевич Ханжонков (1877—1945) — основоположник отечественного кинематографа. Начиная с 2002 года, в его честь в Макеевке ежегодно проходит уникальная культурная акция «Дни Ханжонкова на Родине». Макеевку посещают известные кинематографисты и актеры из России и с Украины, акцию поддерживает Дом Ханжонкова в Москве.

Ханженково ныне — большой поселок с многоэтажными жилыми массивами. Население посёлка составляет 40 007 человек на 2001 год.