Городской музей (Амстердам)

Городской музей Амстердама, Стеделейкмюсеум (Stedelijk Museum, : ) — художественный музей в Амстердаме. В непосредственной близости от него располагаются также Музей Винсента ван Гога и Рейксмюсеум.

Городской музей был основан в Амстердаме в 1895 году в качестве музея истории города. В здании, построенном в стиле неоренессанса, первоначально демонстрировалась мебель, монеты, изделия из серебра, украшения и жилая обстановка из старых амстердамских домов, помимо этого посетители могли ознакомиться с коллекцией оружия и экспозицией старинной аптеки. В 1920—1940 годах часть фондов музея была передана в другие музейные учреждения. В это же время была создана коллекция современного нидерландского и французского искусства. С 1930 года музей хранил обширную коллекцию произведений ван Гога, которая в 1972 году переехала в собственное здание. Лишь к началу 1970-х годов экспозицию музея покинули последние предметы исторической жилой обстановки, и музей стал выступать в новом качестве — первого в Амстердаме музея современного искусства.