Кубок Нидерландов по футболу 1898/1899

Кубок Нидерландов по футболу сезона 1898/1899 — 1-й в истории розыгрыш кубка страны. Главным спонсором кубка был бизнесмен , поэтому турнир был назван в его честь — Holdert beker (Кубок Холдерта).

Решение о проведении турнира было принято 15 января 1898 года на заседании Нидерландской Футбольной Ассоциации. Попытка проведения кубка стала уже второй, ещё в 1895 году должен был состояться первый розыгрыш, но тогда кубок провести не удалось из-за малого количества заявок на участие в турнире.

Финальный матч состоялся 8 мая 1899 года в районе Хемстеде города Харлем. Первым обладателем кубка стал амстердамский клуб РАП, обыгравший в финале в дополнительное время гаагский ХВВ со счётом 1:0. Автором гола в первом финале кубка стал футболист Ян Хисген.