Флаг Климовска

Флаг Климовска — официальный символ городского округа Климовск Московской области Российской Федерации.

Флаг утверждён 12 апреля 2002 года и внесён в Государственный геральдический регистр Российской Федерации под номером 950.

Флаг муниципального образования «Город Климовск» Московской области составлен на основании герба города Климовск по правилам и соответствующим традициям вексиллологии и отражает исторические, культурные, социально-экономические, национальные и иные местные традиции.