Симфония № 7 (Дворжак)

Симфония №7 op. 70, ре минор — симфония Антонина Дворжака, написана в 1884-85 гг. Впервые исполнена 22 апреля 1885 году в Лондоне.

Симфония №7 ре минор, № 141 по каталогу Бургхауса – Седьмая симфония А. Дворжака была создана в период с 13 декабря 1884 г. по 17 марта 1885 г.
Седьмая по счёту симфония Дворжака в тональности ре минор занимает особое место в ряду девяти симфоний автора. Её мрачная атмосфера резко контрастирует с двумя соседними симфониями (№6 и №8), да и с большинством произведений Дворжака в целом.
Симфония отличается драматической выразительностью, полной болезненных сомнений и противоречий, отсутствием славянской мелодичности, которая была выразительным знаком предыдущего, так называемого «Славянского периода» композитора и с которым обычно стиль композитора связывают.
Несмотря на глубокий драматизм музыки, речь идёт о произведении глубоко личном, в котором композитор исследует изгибы своей души, ищет ответы на вопросы человеческой экзистенции.