Рикьях Бойер

Рикьях Бойер (родилась 28 апреля 1990 года в Парамарибо) суринамско-гайанская актриса, исполнитель / автор песен и участница конкурсов красоты. Она также окончила Институт творческих искусств (театральное искусство и драма) и бывший пилот FAA. Она - женщина, родившаяся мусульманкой и являющаяся второй мусульманкой из Гайаны, выигравшей национальный конкурс красоты. Она стала первой и единственной гайанкой, участвовавшей в нескольких международных конкурсах красоты «Большая четверка», она также представила Гайану на конкурсе Мисс Земля 2015.