Искра (Курский район)

Искра — поселок в Курского района Курской области, входит в состав Щетинского сельсовета.

Поселок занимает площадь около 182 га. Расположен Центрально-Черноземной части России, в 3 км к северу от Курска.

Искра находится в пределах лесостепной зоны Среднерусской возвышенности, на высотах 170—180 м над уровнем моря, возле реки Тускарь (бассейн Днепра). Поверхность представляет возвышенное плато с сильно волнистым рельефом, преобладанием склонных земель, пересекаемых оврагами и балками.
Искра расположена в поясе умеренно континентального климата, в благоприятных климатических условиях. Климат характеризуется большой продолжительностью безморозного периода. Среднегодовая температура в поселке положительная – плюс 5,7°C.
Зима в среднем прохладная, хотя бывают и оттепели. Сильные морозы в городе бывают редко, среднемесячная температура января — минус 8,4°С (минимальная – минус 34,5°C). Лето неустойчивое: сильная жара и ясная погода сменяются прохладной погодой, самые жаркие дни бывают в более прохладном августе (до +35°C). Среднемесячная температура июля – плюс 19,2°С (максимальная – плюс 36,2°C). Осадков в среднем 608 мм в год, максимальное их количество приходится на июль – 73 мм.