Кумандинское наречие

Кумандинское наречие — язык кумандинцев, одно из двух (или трех) наречий, составляющих северноалтайский язык. Варианты самоназвания: къуманды / къубанды / къуўанды / къувандыг.

Традиционно кумандинское наречие считалось диалектом алтайского языка. Согласно новейшим классификациям тюркских языков южно- и северноалтайский языки являются двумя разными языками, и оно относится ко второму, наряду с челканским. Ситуацию усложняет то, что и кумандинский, и челканский по отдельности официально признаны отдельными языками малочисленных народов России и для них разрабатывают отдельные учебные программы.

По данным переписи 2010 года в России лишь 738 человек заявили, что говорят по-кумандински и 3 114 чел. назвали себя кумандинцами.. По переписи 1897 года этнических кумандинцев насчитывалось 4092 чел., в 1926 году — 6334, в последующих переписях они учитывались в составе алтайцев. По оценкам, сейчас число говорящих по-кумандински может достигать 8 тысяч, остальные назвали свой язык алтайским.

Кумандинское наречие распространено в среднем течении реки Бия.