Апостольский нунций в Северной Македонии

Апостольский нунций в Северной Македонии — дипломатический представитель Святого Престола в Северной Македонии. Данный дипломатический пост занимает церковно-дипломатический представитель Ватикана в ранге посла. Апостольская нунциатура в Республике Македонии была учреждена на постоянной основе в 1995 году. Её резиденция находится в Софии — столице Болгарии.

В настоящее время Апостольским нунцием в Северной Македонии является архиепископ Ансельмо Гвидо Пекорари, назначенный Папой Франциском 11 июля 2014 года.