Петровский пруд (Липецк)

Петровский пруд — утраченная достопримечательность города Липецка. Был расположен на месте Нижнего парка.

Петровский пруд был сооружен в XVIII веке для питания водой расположенных рядом Липских железоделательных заводов. Площадь пруда составляла 70 га. В царской России это был самый большой рукотворный водоём.

По воспоминаниям очевидцев вода в пруду отличалась высокой прозрачностью и отсутствием ихтиофауны. Последнее обстоятельство вероятно было связано с высокой минерализацией воды в пруду. Известно, что в районе Древне-Успенской церкви било несколько крупных источников железистых вод. Современниками так же отмечалось народное предание, согласно которому, отсутствие рыбы в пруду было связано с тем, что пруд построен по приказу антихриста (Петра I).

25 апреля (8 мая) 1805 года Александр I подписывает указ об открытии курорта «Липецкие минеральные воды». Пруд входит в его состав, но используется уже по другому назначению: с его дна в конце XIX века добывали целебные грязи. По подсчетам специалистов, там было около 125 тыс. куб. сажен железистого ила. По более поздним оценкам — 945 тыс. тонн.