Железная дорога Маттерхорн — Готтард

Железная дорога Маттерхорн — Готтард (MGB) ( Matterhorn-Gotthard-Bahn) — это узкоколейная железная дорога в Швейцарии. Ширина колеи . Она была создана в 2003 году путём слияния Фурка-Оберальп-бан (FO) и Церматт-бан (BVZ). Название происходит от горы Маттерхорн и перевала Сен-Готард.

Её сеть составляет 144 км и пролегает от Дисентиса в кантоне Граубюнден в Церматт в кантоне Валлис, через перевал Оберальп и Андерматт в кантоне Ури, базисный туннель Фурка, Бриг и Висп. От Андерматта проложена железнодорожная ветка (ранее независимая Schöllenenbahn) до Гешенена, у северного портала Сен-Готардского железнодорожного туннеля.

Между Реальпом и Обервальдом, линия ранее пересекала перевал Фурка, на высоте 2,162 м над уровнем моря с 1.87-километровым тоннелем, проходящий под перевалом. Его заменил базисный туннель Фурка на высоте 1,564 м над уровнем моря, длинной 15.34 км. Старая линия, живописный маршрут, который очень привлекателен для туристов, управляется Dampfbahn Furka-Bergstrecke (DFB), использующей старые паровозы.

Есть подключение к Ретийской железной дороге в Дисентисе и Ледниковый экспресс проходит от Церматта до Санкт Морица, используя пути обеих компаний.

В 2007 году, был построен новый восточный путь с вокзала Бриг, проходящий через привокзальную площадь и под линией ведущей в Симплонский тоннель, вплотную к северному порталу. Старый 3,2-километровый путь через Натерс был закрыт.