Карвовский, Антоний

Антоний Карвовский (род. 14 апреля 1948, Граево, Польша) — польский лирический абстракционист, неофигуративный художник и творческий артист.

Вырос в небольшом городе в Восточной Польше, окружённом одной из самых больших европейских охраняемых территорий — Бебжанским национальным парком. Его отец, Йозеф Карвовский, был социальным работником и промоутером культуры, а мать Ларисса (девичья фамилия — Зуб) — парикмахером. Антоний самый старший в семье (младший брат — Мацей).

Он рос в семье с несколькими поколениями, под сильным влиянием своего отца и русского дедушки (Симон Зуб). Первый урок живописи ему преподал отец. Это, в совокупности с его общением с творческим дедушкой, который сочинял поэзию и пел старинные русские песни, зародило импульс, который определил его дальнейшее карьерное направление. Сочетание польской и русской культуры и традиций, и становление в окружении дикой природы повлияло на его чувствительность, и укрепило чувство индивидуализма, выраженное в его творчестве и отношением с окружением.

После окончания школы Антоний занялся художественным творчеством и экспериментированием с разными формами искусства. Он менял дом и институты несколько раз, в поиске места, где он бы смог в полной мере использовать и развивать свой талант. В определённый неудачный период он проработал на шахте. Позже он стал членом Факультета Изящных Искусств в Университете города Торун, где развил свой талант и стал профессиональным художником.