Скурас

Скурас (Σκούρας) — греческая фамилия.

Скурас, Джордж (1896—1964) — греко-американский бизнесмен, киномагнат и филантроп, организатор и пионер американского кинематографа.
Скурас, Платон (1930—2004) — американский независимый кинопродюсер.
Скурас, Спирос (1893—1971) — греко-американский бизнесмен, киномагнат и филантроп, организатор и пионер американского кинематографа.
Скурас, Чарльз (1889—1954) — греко-американский бизнесмен, киномагнат и филантроп, организатор и пионер американского кинематографа.