Фалькони, Анна

Анна Фалькони (Anna Falconi, урождённая Бохкольц (Bochkoltz) или Бокхольц (Bockholtz), в старых русских источниках также Бухгольц-Фалькони; ,  — , ) — немецкая (сопрано), и .

Дебютировала в 1844 году в Брюсселе как концертная исполнительница, затем выступала в Париже и Лондоне. В 1851—1852 гг. широко гастролировала по континентальной Европе, пела как приглашённая солистка на сценах Франкфурта-на-Майне, Мангейма, Карлсруэ, Нюрнберга, Фрайбурга, Мюнхена, Висбадена, в Италии дебютировала в миланской Ла Скала. В 1853—1856 гг. солистка Кобургской оперы, среди главных партий — донна Анна в «Дон Жуане», Леонора в «Фиделио», Агата в «Вольном стрелке», Елизавета в «Тангейзере». Выступала и как концертная певица; в 1856 г. Гектор Берлиоз оркестровал для Фалькони песню «Призрак розы» из цикла «Летние ночи» и посвятил певице оркестровую редакцию.

В 1856—1873 гг. преподавала в Вене, где среди её учеников была, в частности, Вильгельмина Рааб. После 1873 г., продолжая карьеру преподавателя, делила жизнь между Парижем и Страсбургом.