Крестон-Пик

Крестон-Пик (Crestone Peak) — является седьмой по высоте вершиной в Скалистых горах Северной Америки. Высотой 4359 метров, пик является наивысшей точкой Крестонов и второй по величине вершиной в хребте , после . Вершина находится в Национальном лесу Рио-Гранде примерно в 8 км к востоку от одноимённого городка в округе Сауач, штат Колорадо, США.

Крестон-Пик является двуглавой вершиной. Высота 4359 метров принадлежит Северо — восточной вершине (Crestone Peak-Northeast Peak). Восточный пик (Crestone Peak-East Peak) ниже своего соседа, его высота 4342 метра.

Крестон-Пик возвышается на 2100 метров над восточной стороной долины Сан-Луис. Пик делит название Крестон с близлежащим пиком , другим четырёхтысячником Крестонов. Крестонов — это группа высоких гор в хребте , включающая в себя Крестон-Пик, , , Челленджер-Пойнт, и Колумбия-Пойнт. Все эти вершины доступны из общих базовых лагерей.