Вегенер, Пауль

Пауль Вегенер (Paul Wegener; 11 декабря 1874 — 13 сентября 1948) — немецкий и , один из основоположников киноэкспрессионизма.
Вегенер был одержим той же самой кинематографической страстью, которая вдохновляла Жоржа Мельеса ставить такие фильмы, как «Путешествие на Луну» или «Проделки дьявола». Но если добродушный французский режиссёр пленял детские души лукавыми трюками фокусника, немецкий актёр действовал наподобие сумрачного волшебника, который вызывал демонические силы, дремлющие в человеке.