Мосолов, Александр Васильевич

Александр Васильевич Мосолов (, Киев — 12 июля 1973, Москва) — советский композитор и пианист.

В 1920-х годах представлял одно из авангардных направлений советской музыки, в его творчестве нашла яркое выражение урбанистически-конструктивистская образность. В композиции использовал серийную технику, полиритмию и ритмические остинато, в инструментовке — звуки и шумы, предвосхищавшие опыты конкретной музыки. В этой стилистике написано наиболее известное его сочинение «Завод. Музыка машин» (для оркестра, с партией «железного листа», 1928). Репрессирован в 1937 г. После освобождения отошёл от позиций авангардизма, писал музыку в идеологически выдержанном стиле, упрощённым и «понятным советскому народу» языком.