Климово (Липецкая область)

Климово — село Чаплыгинского района Липецкой области в составе Ломовского сельского поселения.

«Деревня Климова, что была преж сего за Ряжскими детьми боярскими: за Олфером Климовым с товарищи на реке на Больших Рясах под Слобоцким лугом и в нынешнем во (7)160 году июня 16 числа по ГДРву ЦРву и великого князя Алексея Михайловича всея Руси указу та Климова деревня из Ряжского уезду взята в Козловский уезд потому, что та деревня стала меж козловских сёл села Слобоцкого и села Ломового, а ряжские дети боярские, которые в той деревне были испомещены указал царь служить по Козлову". РГАДА. Ф. 1209. Оп. 1. Д. 1014. (7160 г. от сотв. мира это 1652 г. от Рождества Христова).