Чемпионат Европы по лёгкой атлетике 2018

24-й чемпионат Европы по лёгкой атлетике проходил с 7 по 12 августа 2018 года на Олимпийском стадионе в Берлине. В ряде видов квалификационные соревнования состоялись 6 августа, за день до официального открытия чемпионата. Турнир в третий раз в истории проходил на территории Германии и впервые — в столице страны. К участию были допущены спортсмены, выполнившие в установленные сроки необходимые квалификационные требования и нормативы. На протяжении шести дней были разыграны 48 комплектов медалей.