Тампонада сердца

Тампонада сердца — это патологическое состояние, при котором происходит скопление жидкости между листками перикарда, что приводит к невозможности адекватных сердечных сокращений за счет сдавления полостей сердца. Данное состояние может возникать как при острых (ранении сердца), так и хронических состояниях и болезнях (перикардите).

Данное состояние угрожает жизни и без своевременного адекватного лечения может привести к смерти больного. Больной отмечает у себя наличие характерных для сердечной недостаточности жалоб. При разрыве миокарда наблюдается триада Бека, которая включает в себя гипотензию, набухание вен шеи и глухие сердечные тоны. Аускультативно обнаруживаются приглушенные тоны сердца, при ультразвуковом исследовании обнаруживается жидкость между листками перикарда.

Лечение заключается в экстренном удалении жидкости из полости перикарда, для чего выполняется пункция перикарда и удаление излишков жидкости. При продолжении накопления экссудата может быть установлен катетер для обеспечения его адекватного оттока.

Прогноз заболевания условно благоприятный, при адекватной медицинской помощи данное состояние полностью купируется, трудоспособность больного восстанавливается, однако если не устранена причина развития тампонады сердца, высок риск рецидива.