Квалификация чемпионата мира по пляжному футболу (КАФ)

Квалификация на чемпионат мира по пляжному футболу для зоны КАФ, так же известен как Чемпионат Африки по пляжному футболу — международный турнир по пляжному футболу, проводимый в Африке. Первый раз чемпионат был проведен в сентябре 2006 года в Дурбане, в Южной Африке. Все последующие чемпионаты проходили там же до 2011 года, когда чемпионат был проведен в Касабланке, Марокко. К участию на чемпионата мира допускаются команды занявшие первые два места. Наиболее успешной в турнире является команда Сенегала, которая пять раз играла в финале и три раза побеждала в нём.

Теперь, когда чемпионат мира проводится раз в два года, квалификация так же проводится раз в два года, начиная с квалификации 2011 года.