Кинг, Мэри-Клэр

Мэри-Клэр Кинг (Mary-Claire King, род. 27 февраля 1946, пригород Чикаго) — американский генетик человека, медицинский генетик, занималась также эволюцией, специализируется на онкологии и в особенности на раке молочной железы.
Член Американского философского общества (2012), Национальных Академии наук (2005) и Медицинской академии (1994) США, иностранный член Французской АН (2009), профессор Вашингтонского университета. Удостоена Национальной научной медали (2015) и многих других наград, ряда высокопрестижных и международных премий.