Токаев, Касым-Жомарт Кемелевич

Касым-Жомарт Кемелевич Токаев (Қасым-Жомарт Кемелұлы Тоқаев; род. 17 мая 1953, Алма-Ата, Казахская ССР, СССР) — казахстанский государственный и политический деятель, действующий президент Республики Казахстан и верховный главнокомандующий вооружёнными силами Республики Казахстан с 20 марта 2019.

Председатель Сената парламента Республики Казахстан с 16 октября 2013 по 20 марта 2019. Генеральный директор отделения ООН в Женеве с 12 марта 2011 по 16 октября 2013. Премьер-министр Республики Казахстан (октябрь 1999 — январь 2002). Министр иностранных дел Республики Казахстан (1994—1999, январь 2002 — январь 2007). Чрезвычайный и полномочный посол. Доктор политических наук.

9 июня 2019 года победил на внеочередных президентских выборах, набрав 70,96 % голосов.