Кризис идентичности (психология)

Кризис идентичности — это особый период формирования личности, во время которого человек находится в поиске своего места, роли и предназначения в социуме. Этому периоду свойственно такое психологическое состояние человека, при котором он чувствует утрату собственной эго-идентичности и сталкивается с проблемой самоопределения.

Как правило, наступление кризиса происходит тогда, когда развитие идентичности достигает своей критической точки, что преимущественно характерно для подросткового возраста.

Ведущими исследованиями в области кризиса идентичности являются труды американского психолога XX века Эрика Эриксона.