Дирозавриды

Дирозавриды () — семейство вымерших пресмыкающихся из надотряда крокодиломорф (Crocodylomorpha) и живших с верхнего мела (маастрихтский век) до эоцена. Ископаемые этой группы были обнаружены почти на всех континентах, в частности в Африке, Азии, Европе, Северной и Южной Америке. Представители данного семейства вырастали приблизительно до 6 метров и имели длинную вытянутую морду, приспособленную для ловли и поедания рыбы. Хотя такие представители этого семейства, как Anthracosuchus balrogus, вероятно, были приспособлены к охоте на более крупных животных.