Александровский район (Запорожье)

Александровский район (до 2016 года Жовтневый район, то есть Октябрьский) — один из районов города Запорожье.

Александровский район охватывает старую часть города, в котором находятся часть исторических и культурных объектов города. Основанная в 1770 году Александровская крепость (из которой позже возник город Александровск) располагалась на территории современного Александровского района.

Общая площадь района 11,2 км.

Код КОАТУУ — 2310136300.

Район граничит с Вознесеновским, Шевченковским, Коммунарским районами.