Избиение младенцев

Избиение младенцев — эпизод новозаветной истории, описанный в Евангелии от Матфея. Согласно мнению ряда учёных, распространённый мотив, встречающийся во многих культурах, в мифах о «чудесном ребёнке» и его спасении (см. Избиение младенцев (мотив)).

Убитые младенцы почитаются рядом христианских церквей как святые мученики: в православии их память совершается , в католицизме 28 декабря.

В переносном значении фраза означает чрезмерную и необоснованную жестокость по отношению к беззащитным людям. В ироническом же смысле (характерном для современного, постмодернистского обще(ственно)го контекста — см., например, описание концепции постмодерн(изм)а в трактовке У. Эко) данное словосочетание может употребляться для описания очень легко доставшейся победы над кем- или чем-либо; при этом, в том же контексте, вполне возможно и двух- или даже более — (много)слойное смыслообразование в употреблении фразы — наподобие того, что случилось, в итоге, с задачей истребления всех младенцев города в описываемом эпизоде, и была ли цель достигнута.