Аркеванские горячие минеральные источники

Аркеванские горячие минеральные источники (Ərkivan mineral bulaqları) — выходы минеральных термальных вод на поверхность, расположенные на юге Азербайджана в районе Талышских гор, в 15 км к юго-западу от города Масаллы, в долине реки Виляшчай, на низменности. Аркеванские источники являются одним из четырёх основных источников термальных вод в Масаллинском районе, наряду с Донгузутенскими, Мишарчайскими и Готурсуинскими.

Аркеванские источники имеют самую высокую температуру среди источников Масаллинского района и приурочены к песчано-сланцевой толще верхнего эоцена, собранной в широкую антиклинальную складку.