Чжао Юнь

Чжао Юнь (также известен как Чжао Цзылун, ? - 229}) — полководец, живший во времена поздней династии Хань и ранней эпохи Троецарствия в Китае. Большую часть своей жизни он служил военачальнику Лю Бэю и сыграл значительную роль в становлении царства Шу Хань. В китайской литературе и фольклоре он также упоминается как третий из Пяти полководцев-тигров.

Из-за недостатка информации, многие факты жизни Чжао Юня по-прежнему остаются неясными или неизвестными. В летописных записях Чэнь Шоу Записи о Трёх царствах о Чжао Юне есть лишь отрывок в тысячу слов. Примечания суйского историка Пэй Сунчжи вносят больше ясности об этом герое, но полная картина жизни Чжао Юня остается незавершенной.