Чемпионат России по народным танцам

Чемпионат России по народным танцам — крупнейший всероссийский хореографический конкурс по народным танцам, призванный определить чемпионов России в трёх возрастных категориях и номинации «Народная стилизация». Чемпионат состоит из Кубков, проводимых в каждом из девяти федеральных округов России (с 2017 года — из восьми), Открытого Кубка и Финального этапа чемпионата.

Организатором чемпионата является автономная некоммерческая организация «Творческое Объединение «Салют Талантов» (г. Санкт-Петербург).

Художественным руководителем чемпионата является народная артистка СССР, художественный руководитель и главный балетмейстер Государственного академического хореографического ансамбля «Берёзка» М. М. Кольцова.

Председатель Оргкомитета - Соловьев Григорий Борисович.