Афонин, Андрей Евгениевич

Андрей Евгениевич Афонин (род. 20 августа 1989, Курск, Курская область, РСФСР, СССР) — непобежденный российский боксёр-профессионал, выступающий в тяжелой весовой категории (свыше 91 кг). Мастер спорта России, бронзовый призёр чемпионата России по боксу (2015) в любителях. Один из молодых российских проспектов в супертяжёлом весе — возможный преемник своего земляка Александра Поветкина.

На август 2018 года, по рейтингу BoxRec занимал 83-ю позицию и являлся 4-м среди российских боксёров тяжёлой весовой категории — входя в ТОП-80 лучших тяжеловесов всего мира.