Процессная аналитика

Процессная аналитика (глубинный анализ процессов, process mining) — общее название ряда методов и подходов, предназначенных для анализа и усовершенствования процессов в информационных системах или бизнес-процессов на основании изучения системных данных о выполненных операциях. Основная идея состоит в получении знаний о структуре и поведении процесса из журналов событий, создаваемых информационными системами во время функционирования.

Как правило, методы процессной аналитики используются в тех случаях, когда формальное описание или модель системы отсутствуют или имеют низкое соответствие реальному поведению системы. Для построения модели могут использоваться журналы функционирования информационных систем (ERP, CRM, систем управления потоками работ и других).