Лебедь (река)

Лебедь (женский род; северно-алтайский язык Куу) — река в Турочакском районе Республики Алтай. Берёт свои истоки с вершин Абаканского хребта, впадает — в Бию у села Турочак. Длина реки — 175 км, площадь водосборного бассейна — 4500 км².

Во времена СССР весной по реке сплавляли лес. В истоках Лебеди и её притоков промышленным образом (ходит драга) добывают золото, из-за чего вода в реке очень мутная, галечные отмели покрыты илом. В низовьях реки по берегам построены туристические базы отдыха.