Плюк

Плюк — вымышленная планета, созданная художником-постановщиком Теодором Тэжиком, на которой разворачивается основное действие художественного фильма режиссёра Георгия Данелии «Кин-дза-дза!» (1986) и его анимационного ремейка «Ку! Кин-дза-дза» (2013).

Название и показанные в фильме особенности планеты широко используется в различных сферах повседневной жизни — от газетных статей до школьных задачек.

Плюк — чатланская планета в галактике Кин-Дза-Дза. На ней нет воды, так как из неё сделали луц (топливо), поэтому поверхность Плюка — песчаная пустыня, а жители обитают в подземных помещениях. Верховный Правитель Планеты — Господин ПЖ.