Женская суперлига Футбольной ассоциации 2020/2021

Женская суперлига Футбольной ассоциации (FA Women's Super League) сезона 2020/21 — 10-й сезон Женской суперлиги ФА с момента его основания. Сезон начался 5 сентября 2020 года и завершится в мае 2021 года. В турнире принимают участие 12 команд. По сравнению с предыдущим сезоном в турнире принимает участие женская команда «Астон Вилла», победившая в Чемпионшипе, а «Ливерпуль», наоборот, выбыл из Суперлиги. Начиная с этого сезона в Лигу чемпионов квалифицируются три команды, а не две, как было ранее.