Старр, Стивен Фредерик

Стивен Фредерик Старр ( 24 марта 1940) — американский эксперт по России и Евразии. Также известный джазовый музыкант-. В течение 11 лет был президентом колледжа Оберлин.

Основатель и председатель Института Центральной Азии и Кавказа; свободно говорит на русском,  автор и редактор 20 книг и более 200 статей по российской и евразийской тематике. Специалист по  Афганистану, Центральной Азии, Кавказу,  России и остальной части бывшего Советского Союза. Занимается проблемами развивающихся стран в области энергетики и окружающей среды, Ислама, культуры, права, и нефтяной политики.

Работал советником по России и Евразии при трех президентах США. Был председателем группы, созданной правительством США для изучения проблем центрально-азиатского региона. В 1999 году участвовал в разработке первой комплексной стратегической оценки Центральной Азии, Кавказа и Афганистана для Объединенного комитета начальников штабов. Принимал участие в разработке законодательства, касающегося вышеуказанного региона.

Профессор школы Пол Х. Нитце перспективных международных исследований при университете Джонса Хопкинса.