I’m a Loser

«I’m a Loser» (Я — неудачник) — песня группы «Битлз», вошедшая в четвёртый британский альбом группы Beatles for Sale и в американский альбом Beatles '65. Песня была написана Джоном Ленноном, авторство приписано Ленонну и Маккартни. До того, как Леннон написал композицию «I Feel Fine», песню «I’m a Loser» намеревались выпустить в виде сингла.

Согласно музыкальному критику Ричи Антербергеру, несмотря на то, что текст песни повествует об отказе в романтических отношениях, данная песня является одной из первых композиций «Битлз», которая «выходит за рамки юношеской любви», включая «притворное счастливое лицо в то время, когда рушится весь твой мир».