Бич 60-я улица (линия Рокавей, Ай-эн-ди)

Станция представлена двумя путями и двумя боковыми платформами, имеет эстакадное расположение. Станция обрамлена невысоким забором. Навес имеется на обеих платформах. Платформа несколько длиннее, чем стандартная платформа IND. Это объясняется тем, что раньше станцию использовала пригородная железная дорога LIRR. Имеется один выход. Он в мезонине под платформами с их восточного конца. Лестницы приводят к перекрёстку Бич 60-й улицы и Рокавей-Фривей. С платформ открывается прекрасный вид на Атлантический океан и залив Ямайка.

Изначально станция была открыта компанией LIRR в составе железнодорожной ветки на Рокавее под названием Straiton Avenue. Станция была наземной. Как и все станции на Рокавее, в 1941 году наземная станция была снесена и построен эстакадный аналог бывшей станции. Эстакадная станция проработала в составе LIRR 13 лет — 3 октября 1955 года всю линию приобрела компания МТА, управляющая метрополитеном. Линия была переоборудована для движения метропоездов. В составе Нью-Йоркского метрополитена станция открылась 28 июня 1956 года.