Шувалов, Григорий Степанович

Григорий Степанович Шувалов (1858—1920) — офицер 122-го пехотного полка, квартировавшего в Харькове.
Из потомственных дворян Полтавской губернии; потомственный военный.
По первому разряду окончил полный курс в Киевской военной гимназии, а впоследствии – в Петербургском Первом Военном Павловском Училище, где близко сдружился с будущим известным поэтом Семеном Яковлевичем Надсоном.
По окончании полного курса наук в 1880-м году назначен в 122-й пехотный Тамбовский полк.