Зелёные кадры

Зелёные кадры (Zeleni kadar/Зелени кадар) — собирательное название дезертиров из вооружённых сил Австро-Венгрии во время Первой мировой войны, которые сбегали из армии из-за ужасного обращения и слабой мотивации, скрывались в лесах наподобие разбойников.

Насчитывалось несколько десятков тысяч подобных дезертиров, которые скрывались в основном на территории современной Хорватии и Срема, хотя также оказывались на боснийской территории, в Чехии или Венгрии. Одним из наиболее известных представителей «зелёных кадров» был . «Кадры» получали продовольствие и одежду от сочувствующих им людей и родственников, однако также занимались грабежом купцов и богатых крестьян. За время войны значительная часть деревень была разграблена дезертирами.

В феврале 1918 года Стефан Саркотич поручил разобраться с «зелёными кадрами» и уничтожить их как разбойников, хотя некоторые из «кадров» утверждали, что просто следовали приказам генерала Светозара Бороевича. К концу войны в хорватских лесах скрывалось уже около 50 тысяч дезертиров.