Пуркине, Карел

Карел Пуркине (Karel Purkyně) (15 марта 1834, — 5 апреля 1868, ) — чешский художник, один из самых известных сторонников реализма в чешском искусстве во второй половине 19-го века. Был сыном физиолога и анатома Яна Евангелиста Пуркине. Интерес к искусству появился ещё в молодости. На Пуркине оказали влияние художники барокко Карел Шкрета и Пётр Брандль, а также картины голландского Золотого века. Он провёл год в Мюнхене учился у Иоганна Баптиста Берделле до поездки в Париж, где он работал с Тома Кутюром, там он копировал картины старых мастеров и столкнулся с работой современных французских художников. Он был особенно поражен работами Гюстава Курбе. По возвращении в Прагу, Пуркине стал известен прежде всего как портретист, хотя несколько работ выполнено в других жанрах. Он также сделал себе имя как организатор художественных событий и как искусствовед.