Операция «Красная собака»

Операция «Красная собака» (Red Dog — также возможен перевод «Рыжий пёс») — кодовое название военного заговора 1981 года, организованного гражданами Канады и США ультраправых взглядов (сторонниками превосходства белой расы и ку-клукс-клановцами) с целью свергнуть правительство Доминики, где они планировали установить белый расистский режим (на острове, где более 98 % населения составляли небелые), формально восстановив при власти бывшего премьер-министра Патрика Джона в качестве марионеточного лидера.

Среди главных фигур были американский клановец Майк Пердью, немецко-канадский неонацист Вольфганг Дроге и барбадосский контрабандист оружия Сидни Бернетт-Аллейн. После того, как их авантюра была сорван федеральными агентами США в Новом Орлеане, штат Луизиана, средства массовой информации окрестили его «Bayou of Pigs» («Байу [запруда] свиней») — игра слов с «Bay of Pigs» («Заливом свиней» на Кубе, где в 1961 году состоялось неудачное вторжение контрреволюционеров и американских наёмников).

Семеро заговорщиков, включая их лидера Майка Пердью, признали себя виновными в нарушении Закона о нейтралитете; двое других были признаны виновными присяжными. При этом все эти лица, планировавшие вооружённое свержение чужого конституционного правительства, отделались приговорами к тюремному заключению длительностью до трёх лет.