Падший ангел (Секретные материалы)

«Падший ангел» («Fallen Angel») — десятый эпизод первого сезона сериала «Секретные материалы», главные герои которого — Фокс Малдер (Дэвид Духовны) и Дана Скалли (Джиллиан Андерсон), агенты ФБР, расследующие сложно поддающиеся научному объяснению преступления, называемые «Секретными материалами». В данном эпизоде, Малдер, получив информацию от Глубокой Глотки, отправляется в Висконсин, где Министерство обороны США поспешно пытается скрыть следы недавнего крушения НЛО и ликвидировать его невидимого невооруженным глазом пилота. Там же Малдер встречается с Максом Фенигом, уфологом-любителем, который, как предполагает Малдер, когда-то стал жертвой похищения инопланетян. Эпизод позволяет более подробно раскрыть основную «мифологию сериала», заданную в пилотной серии.

Премьера состоялась 19 ноября 1993 на телеканале FOX. От критиков эпизод получил смешанные отзывы и обусловил некоторые дальнейшие сюжетные повороты, тогда как персонаж Макса Фенига появился в дальнейших эпизодах.