Бер, Маттиас

Маттиас Бер (Matthias Behr; ) — известный немецкий фехтовальщик на рапирах, олимпийский чемпион и многократный чемпион мира.

Наибольшую известность он получил в 1982 году. 20 июля 1982 года на чемпионате мира по фехтованию в Риме во время поединка с Владимиром Смирновым из СССР у Бера сломалась рапира, обломок которой пробил маску Смирнова и через левый глаз нанёс травму мозга. Через несколько дней Владимир Смирнов скончался в больнице. Этот случай повлёк за собой изменение экипировки спортсменов в целях повышения безопасности. Также изменились и требования к прогибу клинка или нагрузки на кончик рапиры или шпаги. В Италии было возбуждено уголовное дело, но Маттиас не попал под него.

В одном из поздних (в XXI веке) интервью он отметил, что живёт с тяжелым чувством вины в непредумышленном убийстве, которое не по доброй воле совершил.