Пылаев, Пётр Александрович

Пётр Александрович Пылаев (род. 29 августа 1960 года) — российский спортивный деятель, генеральный секретарь ФВМС России, вице-президент СФВМС Санкт-Петербурга, международный комиссионер Международного водно-моторного союза (UIM), член международной спортивной комиссии COMIMSPORT UIM, член комитета по аквабайку UIM, кандидат экономических наук, профессор кафедры теории и методики водно-моторного и парусного видов спорта Национального государственного университета физической культуры спорта и здоровья им. П. Ф. Лесгафта, Санкт-Петербург, государственный советник Санкт-Петербурга 2 класса.