Бой при Сан-Фернандо де Омоа

Бой при Сан-Фернандо де Омоа  — непродолжительная осада и бой между британскими и испанскими силами, произошедший вскоре после вступления Испании в Американскую революционную войну на американской стороне. 16 октября 1779 года, после попытки осады, силами 150[?] солдат и матросов британцы штурмом взяли укрепление Сан-Фернандо де Омоа в генерал-капитании Гватемала (ныне Гондурас).

Британским войскам удалось подавить и захватить испанский гарнизон, состоящий из 365 человек. Форт пробыл британским только до ноября 1779 года, когда гарнизон, поредевший из-за тропических болезней, при угрозе испанской контратаки, был эвакуирован.