А зори здесь тихие (фильм, 2015)

«А зори здесь тихие…» — российская военная драма режиссёра Рената Давлетьярова, экранизация одноимённой повести Бориса Васильева. Фильм имеет сходство с одноимённой двухсерийной советской кинолентой 1972 года, но не является её ремейком. Основная часть съёмок фильма проходила в Карелии летом и осенью 2014 года.

В России в широкий прокат фильм вышел 30 апреля 2015 года. Существует четырёхсерийная версия фильма. Телепремьера на «Первом канале» состоялась 9 мая 2016 года.