Мезенская прялка

Мезенская прялка относится к типу цельной прялки — донца. Лопасть имеет трапециевидную форму и срезана по нижним углам. Верхняя часть лопасти украшена главками на тонких шейках (по центру шейка высокая; по направлению к боковым сторонам величина шеек уменьшается). Отличительной чертой мезенских прялок является не только форма, но и роспись, покрывающая как саму лопасть, так и ножку прялки.

Мезенская (палащельская) роспись сложилась к началу XIX века в низовьях реки Мезень. Своё название получила по названию местности: река Мезень, ныне Лешуконский район Архангельской области. Спустя некоторое время мезенские прялки распространялись по реке Пинеге, вывозились на Печору, Двину и Онегу.
Говоря о росписи в контексте мезенских прялок, надо отметить следующее: вся поверхность прялки без предварительной грунтовки может быть окрашена золотисто-коричневым тоном. По этому фону или прямо по дереву черной (сажа) контурной линией нанесен причудливый орнамент с вкраплениями охристых элементов (позднее вместо охры использовался сурик). Роспись покрывалась олифой, что помогало как сохранить рисунок, так и придать золотистый оттенок всей композиции.