9 апреля (фильм)

«9 апреля» (9. april) — фильм 2015 года о событиях Второй Мировой войны в Дании режиссёра Рони Эзра (Roni Ezra).

Фильм описывает события 1940 года, когда взвод датских велосипедистов противостоит войскам Германии. Это отсылка к Датской операции. На производство фильма было потрачено около 22 миллионов датских крон (около 3 миллионов долларов США). Фильм снят при поддержке Института кино в Дании (Danish Film Institute), датского телеканала TV2 и коммуны Хадерслев. В Дании фильм вышел в прокат 12 марта 2015 года.