Зенит-3SL

Зенит-3SL — одноразовая ракета-носитель (РН), применявшаяся для запусков в проекте «Морской старт». Её первый полет состоялся в 1999 году, она была запущена 36 раз, при этом три запуска завершились аварией и один запуск признан частично удачным. Это одна из модификаций семейства РН «Зенит», строившаяся Конструкторским бюро «Южное». РКК «Энергия» производит разгонный блок ДМ-SL (3-ю ступень), а головной обтекатель производится компанией «Боинг». Пуски проводятся с океанической платформы «Одиссей». Платформа заякорена на экваторе в Тихом океане, в точке с координатами 154° з. д., около 370 км к востоку от Острова Рождества.

Вместо РН «Протон-К», которую предполагалось использовать в проекте, в конце 1980-х годов началось проектирование РН «Зенит-3SL» под названием «Зенит-3». При этом за основу бралась РН «Зенит-2» с разгонным блоком в качестве третьей ступени. Это предложение был заморожено после распада СССР. Проблема заключалась в том, что несмотря на то, что Россия унаследовала космическую программу, РН «Зенит» делалась на Украине. В этой программе в 1994 году стала участвовать компания «Боинг». Дизайн РН впоследствии был изменён, и была установлена модифицированная версия разгонного блокаДМ, как замена блокаД.