Попп, Вильгельм

Вильгельм Попп (Wilhelm Albrecht Otto Popp; 29 апреля 1828,Кобург — 25 июня 1903, Гамбург) — немецкий флейтист и композитор.

Ученик Гаспара Куммера и Луи Друэ. Также превосходно владел фортепиано. Был придворным пианистом и флейтистом в театре Саксен-Кобург-Гота. После ссоры с интендантом театра, переезжает в Гамбург, где с 1867 года становится солистом филармонического оркестра.

Автор более 600 произведений для флейты, которые были очень популярны во время его жизни. В России в XIX веке была особенно популярна его "Школа игры на флейте", по которой преподавал, например В.Кречман. Произведения Поппа прочно вошли в репертуар начинающих флейтистов.

Иногда использовал артистические псевдонимы Гийом Попп (фр. Guillaume Popp) и Генри Альберти (нем. Henry Alberti).

Как автора множества этюдов и упражнений его называли «Черни флейты».