Методизм в России

Методизм в России зародился в конце XIX века в Санкт-Петербурге и возродился в 1990 году в Екатеринбурге. Основателем церкви стала Лидия Истомина, первая женщина пастор в России, и её семья. Владислав Спекторов в 1991 году создал общину в Самаре с помощью Эстонской методистской церкви. Иван Козлов основал общину в Севастополе в 1991 году. Лидия Истомина с помощью Елены Тищенко начала церковь в Москве в январе 1992. С их помощью Людмила Гарбузова основала церковь Поющих Христиан. Сестра Лидии, Ирина Истомина, создала общину в Санкт-Петербурге и Пскове. Нелли Мамонова стала пастором в Пскове. Другие женщины из церкви Лидии стали позднее пасторами в разных городах России: Ольга Коцуба, Татьяна Томах, Елена Степанова, Елена Тищенко, Елена Чудинова. Первое здание методистской церкви в Екатеринбурге было построено под руководством Ольги Коцуба и Татьяны Томах.