Гюлхасян, Микаел Асатурович

Микаел (Михаил) Асатурович Гюлхасян (Гюльхасян) (Միքայել Ասատուրի Գյուլխասյան; 15 сентября 1927, село Хндзореск, Зангезурский уезд — 15 января 2012, Ереван) — армянский учёный-, специалист в области табаководства. Доктор сельскохозяйственных наук (1974), профессор (1977); Армянского сельскохозяйственного института (1978—1994). Герой Социалистического Труда (1950).

Основные научные труды Микаела Гюлхасяна посвящены исследованию технологии выращивания табака в разных экологических условиях Армении, использования стимуляторов роста в табаководстве, также некоторых генетических особенностей табачной культуры.