Ри, Филлип

Филлип Ри (Phillip Rhee; род. 7 сентября 1960, Сеул, Южная Корея) — американский мастер боевых искусств, киноактёр, режиссёр, сценарист и продюсер южнокорейского происхождения. Наиболее известен по серии фильмов «Лучшие из лучших» (1, 2, , 4), в которой выступил в качестве создателя и исполнителя главной роли.

После выхода в 1998 году четвёртого фильма серии, спродюсированного и снятого им по собственному сценарию, Ри неожиданно покинул профессию актёра и занялся стереоконвертацией в фильмах-блокбастерах. Однако спустя более пятнадцати лет снял «детскую версию» оригинальной ленты — фильм 2015 года , в котором также выступил как исполнитель главной роли, сценарист и продюсер. В том же году он объявил о планах спродюсировать перезапуск серии «Лучшие из лучших».