Дворец Кляйн Байнунен

Дворец Кляйн Байнунен (Schloss Klein Beynuhnen) — бывший дворец в селе Ульяновское Озёрского городского округа Калининградской области РФ. Строился на средства наследника местного землевладельца, Фридриха Хайнриха Йоханна — Фритца фон Фаренхайда, им же во дворце была собрана коллекция произведений искусства. Коллекция была открыта в летние месяцы для свободного посещения людьми всех сословий. Дворец застраивался поэтапно — в соответствии с необходимостью расширения музейного пространства. Восточное крыло строилось в 1850 по 1854 год, центральное и западное крыло — с 1860 по 1864 год. Архитектором был скульптор Альберт Вольф. Дворец окружал благоустроенный парк площадью в 150 гектаров.