Беркович

Беркович — еврейская патронимическая фамилия, а также отчество (от русифицированной формы мужского личного имени Бер — Берка, Берко).

Беркович, Александр — американский математик, профессор Университета Флориды.
Беркович, Александр Зейликович (1891—1951) — русско-канадский живописец, художник театра.
Беркович, Анатолий Александрович (1938—2013) — советский и российский оперный певец.
Беркович, Владимир (Vladimir Berkovich) — израильский математик.
Беркович, Гари (род. 1935) — советский и американской архитектор.
Беркович, Дмитрий Анисимович (псевдоним Дмитрий Богемский; 1878—1931) — артист эстрады, писатель, поэт, журналист и общественный деятель.
Беркович, Евгений Михайлович (род. 1945) — математик, публицист, историк, издатель и редактор.
Беркович, Евгения Борисовна (род. 1985) — российский театральный режиссёр.
Беркович, Звонимир (1928—2009) — хорватский кинорежиссёр, сценарист.
Беркович, Израил (1921—1988) — румынский еврейский поэт, драматург и переводчик, журналист, актёр, историк театра на идише.
Беркович, Исаак Яковлевич (1902—1972) — советский композитор и педагог.
Беркович, Ицхак Дов (1885—1967) — еврейский писатель и переводчик.
Беркович, Конрад (1881—1961) — американский беллетрист и сценарист.
Беркович, Марк Исаакович (1914—1986) — советский кинооператор, режиссёр.
Беркович, Мики (род. 1954) — израильский баскетболист и предприниматель.
Беркович, Михаил Фадеевич (1929—2008) — российско-израильский журналист, репортёр, публицист и поэт.
Беркович, Сара Александровна (более известна как Сильвия Эри и Сильвия Беркович; 1922—2015) — канадская художница, дочь А. З. Берковича.
Беркович, Сэквэн (1933—2014) — канадский литературный и культурный критик, сын А. З. Берковича.
Беркович, Элиэзер (1908—1992) — религиозный философ, раввин, теолог, писатель.