Rotting Christ

Rotting Christ (в пер. с англ. Гниющий Христос) — греческая метал-группа, созданная в Афинах в 1987 году. Является одной из самых известных метал-групп Греции.
Основателями и неизменными участниками группы являются братья Некромайхем (Necromayhem, настоящее имя Сакис Толис, вокалист и гитарист) и Некросаурон (Necrosauron, настоящее имя Фемис Толис, барабанщик). В 1996 году в группу вошёл басист Андреас Лайос, а в 2005 году — гитарист Йоргос Бокос. Rotting Christ начинали с музыки в жанре грайндкор, но после первых двух демо-кассет переключились на блэк-метал, а в последних альбомах группа перешла в большей степени к дарк-металу с этническими элементами, не отказавшись от своего экстремального звучания.