Звонница на Прохоровском поле

Памятник Победы — Звонница на Прохоровском поле — звонница, основной памятник мемориального комплекса «Прохоровское поле», расположенный в двух километрах от окраины посёлка Прохоровка Белгородской области на высоте 252,2 метров в память о павших здесь в крупном танковом сражении 12 июля 1943 года. Открыт к 50-летию победы в Великой Отечественной войне в мае 1995 года. Скульптор Вячеслав Клыков, архитектор Роман Иванович Семерджиев, инженер Геннадий Константинович Силохин.