Йокота

Авиационная база Yokota ( 横 田 飛行 場 Yokota Hikōjō ), ( IATA : OKO , ICAO : RJTY ) — военно-воздушная база Соединённых Штатов в городе Фусса, одном из 26 городов в районе Тама или в Западном Токио.

В базе находится 14 000 человек. База занимает общую площадь 7,07 км  (2,73 кв. Миль) и имеет взлетно-посадочную полосу 3,353 м × 61 м (11 001 фут × 200 футов). Среди его объектов — вещательный центр радиостанции « Американские силы» в Токио и отряд Тихоокеанских ВВС «Тихоокеанский регион» и штаб-квартира вооружённых сил Соединённых Штатов Америки.