Железная дорога Санкт-Петербург — Хийтола

Железная дорога Санкт-Петербург — Хийтола — железнодорожная линия длиной 179 километров между Финляндским вокзалом Санкт-Петербурга и посёлком Хийтола. Железная дорога была построена компанией Suomen Valtion Rautatiet (Финские железные дороги) на территории Великого Княжества Финляндского как часть железнодорожной магистрали Николайстад — Санкт-Петербург. На станции Хийтола железная дорога соединяется с железной дорогой Выборг — Йоэнсуу. На сегодняшний день железная дорога входит в Приозерское направление Санкт-Петербургского отделения Октябрьской железной дороги.