Тахионная конденсация

В физике тахионная конденсация — процесс, в котором тахионное поле — обычно скалярное поле — чисто мнимой массы порождает конденсат и достигает минимума потенциальной энергии. Хотя поле является тахионным (и нестабильным) возле начальной точки — максимума потенциала, оно приобретает неотрицательную массу (и становится стабильным) возле минимума.

Появление тахионов может быть смертельной проблемой для любой теории: хотя понятие мнимой массы сомнительно, скалярное поле здесь действительно квантуется, и выясняется, что для случая нестабильного скалярного поля информация всё же не распространяется со сверхсветовой скоростью. На самом деле, мнимая масса означает, что система нестабильна, и решения растут экспоненциально, но не со сверхсветовой скоростью, т.е. без нарушения причинности. Тахионная конденсация приводит физическую систему в стабильное состояние, где не присутствуют физические тахионы.

Механизм Хиггса, который спонтанно нарушает электрослабую симметрию, может быть рассмотрен как простой пример тахионной конденсации.