Eolika

«Eolika» («Эолика») — советский и латвийский вокально-инструментальный ансамбль, работавший в жанре поп-музыки. На протяжении многих лет группу возглавлял композитор .

Основан в 1967 году выпускниками Рижской средней специальной школы им. Э. Дарзиня. Первоначально группа назывались «Varavīksne» («Радуга»). С 1967 года принимала участие в концертной программе Рижского эстрадного оркестра под управлением Раймонда Паулса.

В первый состав группы входили: Борис Резник (пианист и композитор), (вокал, гитара), Юрис Гринёв (вокал, гитара), Юрий Кузминов (вокал, бас-гитара) и Эдуард Новиков (вокал, барабаны).

В 1968 году была записана первая пластинка, на которой три песни были написаны участниками группы и одна песня Р. Паулса, исполненная Норой Бумбиере. В 1970 году по ряду причин группа прервала свою деятельность. В начале 1970-х название «Эолика» использовала группа под управлением солиста Латвийской государственной филармонии Александра Сотикова.