Щипёрно (концентрационный лагерь)

Лагерь № 5 в Щипёрно (Szczypiorno) — концентрационный лагерь в деревне Щипёрно (деревня ныне в составе города Калиш) в Польше.

С 1915 года по 1918 год использовался властями Германской империи для содержания польских легионеров, военнопленных Русской императорской армии. С февраля 1919 года по 1921 год власти Польской республики содержали здесь военнопленных Рабоче-крестьянской Красной армии советско-польской войны 1919 — 1921 годов, часть которых погибла из-за голода, инфекционных заболеваний и жестокого обращения. С 1920 года содержались интернированные белогвардейцы и украинские подразделения.