Ренар, Дамьен

Дамьен Ренар (Damien Renard; ) — французский ориентировщик, призёр чемпионатов мира и Европы по спортивному ориентированию.

В составе сборной Франции на чемпионате мира в Японии в 2005 году завоевал серебряную медаль.

Через год на чемпионате Европы 2006 сборная Франции в том же составе (Франсуа Гонон, Дамьен Ренар, Тьерри Жоржиу) завоевала серебряные медали.
Победу праздновала сборная Швеции, а третье место досталось сборной Норвегии.

Как и большинство ориентировщиков из мировой элиты выступает за скандинавские клубы.
В 2008 году в составе клуба Kristiansand OK выиграл шведскую эстафету десяти участников Tiomila.