Как разговаривать с девушками на вечеринках

«Как разговаривать с девушками на вечеринках» (How to Talk to Girls at Parties) британо-американская научно-фантастическая романтическая кинокомедия 2017 года. Фильм снял Джон Кэмерон Митчелл, он же совместно с написал сценарий по мотивам одноимённого рассказа английского писателя Нила Геймана. В фильме снимались Эль Фэннинг, Алекс Шарп, Николь Кидман, Рут Уилсон и Мэттью Ричард Лукас.

Премьера фильма состоялась 21 мая 2017 года на Каннском кинофестивале.