Катастрофа Boeing 747 в Нью-Йорке

Авария Boeing 747 в Нью-Йорке — авиационная авария, произошедшая в среду 20 декабря 1995 года. Авиалайнер Boeing 747-136 авиакомпании Tower Air выполнял внутренний рейс TOW41 по маршруту Нью-Йорк—Майами, но через несколько секунд после взлёта рухнул на землю в 1430 метрах от взлётной полосы. От удара у самолёта сломалась передняя стойка шасси и погнулось крепление правого внутреннего двигателя (№4), но пожара не возникло, самолёт не разрушился. Никто из находившихся на его борту 468 человек (451 пассажир и 17 членов экипажа) не погиб, ранения получили 25 человек — 1 член экипажа (бортпроводник) и 24 пассажира.