Мастеровые и работные люди

Мастеровые и работные люди — категории населения горных заводов в России в XVII — начале XX века. Составляли основную часть населения Уральских горнозаводских посёлков.

Мастеровые выполняли заводские работы, требовавшие относительно высокой квалификации: работу у доменных печей, кричных молотов и других агрегатов. Работные люди выполняли менее ответственные работы, в том числе вспомогательные. Некоторые мастеровые и работные люди занимались также кустарными промыслами, торговлей, земледелием и предпринимательством. В первой половине XIX века термин «работные люди» в законодательных актах был заменён термином «рабочие люди».