Семь Ключей (Железнодорожный район)

Семь Ключей (бывший посёлок Семь Ключей) — жилой район (микрорайон) в Железнодорожном административном районе Екатеринбурга.

Расположен на северо-западной окраине города. С юга и востока граничит с жилым районом «Сортировочный», с запада — с Транссибирской магистралью, с севера — с лесопарковым массивом. Застраивался в 1930-70-е года одноэтажными частными жилыми домами, в том числе в 1957-58 - квартал по ул. Акулова-Планеристов. В посёлке Семь Ключей располагаются детская городская больница № 9 (с 1985), туберкулезный санаторий, железнодорожная больница № 63. На 2000 год население посёлка составляла 2800 человек (1200 частных дворов).