Пазевальк

Пазевальк (Pasewalk , Pasewalk) — город в Германии, районный центр, расположен в земле Мекленбург-Передняя Померания.

Входит в состав района Иккер-Рандов. Население составляет 11,5 тыс. человек (2009); в 2003 г. — 12,4 тысяч. Занимает площадь 54,99 км². Официальный код — 13 0 62 043.

В Пазевальке в военном госпитале на Шутценштрассе (Schützenstrasse) после травмы горчичным газом с кратковременной слепотой осенью 1918 года проходил лечение 29-летний ефрейтор Адольф Гитлер. Позднее в книге «Моя борьба» Гитлер утверждал, что именно в этом госпитале он «решил стать политиком».