Брюммер

Брюммер (Бриммер, von Brümmer) — дворянский род.

Род происходит из Вестфалии. Переселились в Остзейский край, с XVII в. на шведской службе. Первый представитель рода на русской службе — Энгельбрехт Вильгельм фон Брюммер (?—1717), майор, был женат на Беате Кристине фон Трейден.

Отто Фридрих фон Бриммер (1690—1752), воспитатель, затем гофмаршал двора голштинского принца Карла Петера Ульриха (будущего императора Петра III), прибыл в Россию в 1742 году в свите своего воспитанника. Кавалер ордена Андрея Первозванного (1742). В 1743 году подал идею женить наследника на принцессе Ангальт-Цербстской (будущей Екатерине II). В 1744 году был возведён в потомственное графское достоинство Священной Римской империи, в том же году получил высочайшее соизволение на принятие титула и пользование им в России; в 1746 году за интриги при дворе был выслан в Висмар; с его смертью графская ветвь рода пресеклась.