Парфений

Парфений — мужское русское личное имя. Восходит к ; «» («партенос» — «целомудренный, девственный, чистый») в древнегреческой мифологии — эпитет Зевса, Геры, Артемиды, Афины (ср. Парфенон).

Использовалось в античную эпоху как личное имя: так же, как и многие другие эпитеты языческих божеств. В христианский именослов имя попало после канонизации святителя Парфения Лампсакийского (IV век).

Старая календарная форма: Парфен. Народные формы: Парфён, Парфентий, Порфентий, Порфеня, Панфёр. Разговорные формы: Парфей, Пархентей, Пархом.

Производные формы: Парфеня, Феня, Парфёша, Парфёха и др.

В средневековой Руси имя было распространённым; его варианты послужили основой для образования нескольких русских фамилий: Парфёнов, Панфёров, Пархомов, Пархоменко.