Клигер, Ноах

Ноах Клигер (Noah Klieger, נח קליגר; 31 июля 1926 или 1925, Страсбург, Франция — 13 декабря 2018) — израильский журналист и спортивный администратор. Клигер, выживший в Освенциме и Равенсбрюке, по окончании Второй мировой войны освещал процессы над нацистскими преступниками, а позже работал в области спортивной журналистики и занимал посты председателя баскетбольного клуба «Маккаби» (Тель-Авив) и президента Совета ФИБА по связям с прессой. Кавалер ордена Почётного легиона (2012), член Зала славы ФИБА (2015).