Клубный кубок UNCAF 1999

Клубный кубок UNCAF 1999 — 18-й розыгрыш турнира, 1-й розыгрыш под названием Клубный кубок UNCAF. Турнир был сыгран с 17 февраля по 29 августа 1999 года. Одиннадцать клубов из шести стран (к ранее участвовавшим Гватемале, Гондурасу, Коста-Рике и Сальвадору присоединились Белиз и Никарагуа, Панама отказалась участвовать в турнире) были разбиты на две группы (пять и шесть клубов), по результатам кругового розыгрыша лучшие два клуба из каждой группы в финальной пульке разыграли трофей и три путёвки на Кубок чемпионов КОНКАКАФ 1999. Трофей во второй раз завоевал гондурасский клуб «Олимпия» (впервые под новым названием турнира).