Флэтбол

Флэтбол (от flat — квартира и ball — мяч) — футболообразный вид спорта, изобретенный в России в 2010-х годах. Автором изобретения является в детстве профессионально занимавшийся футболом, пиарщик Антон Первухин. Особенностью этого вида спорта является то, что в игре могут принимать участие 2 человека, играющих против друг друга (в формате 1 на 1) на площадке стандартных размеров 5 на 3 и 6 на 3 метра. Забивать оппоненту можно как прямым ударом по воротам, так и через борт. Играть руками запрещено и самое главное, нельзя переходить половину поля. Игра ведется мягким пенополиуритановым мячом не менее 7 и не более 10 сантиметров.