Липовка (Рыбинский район)

Липовка – деревня в Покровской сельской администрации Покровского сельского поселения Рыбинского района Ярославской области.

Деревня расположена с северной стороны автомобильной дороги на участке Углич-Рыбинск, между деревней Хвощёвка, непосредственно примыкающей к Рыбинску и посёлком Искра Октября, в котором расположена администрация сельского поселения. Севернее деревни проходит железная дорога Рыбинск-Сонково. Южнее деревни протекает река Коровка, деревня окружена осушительными канавами, которые сливают воды в Коровку.
В деревне находится предприятие по производству асфальта ЗАО "Рыбинскасфальтобетон" и автозаправочная станция.

Деревня Липовка указана на плане Генерального межевания Рыбинского уезда 1792 года.

Численность постоянного населения на 1 января 2007 года 12 человек. По почтовым данным в деревне 3 дома. .