125-я улица (линия Восьмой авеню, Ай-эн-ди)

Станция расположена на четырёхпутном участке линии, представлена двумя островными платформами.

Станция обладает мезонином, расположенным над платформами по всей их длине, там находятся турникетные залы. Имеется несколько выходов. Раньше также был выход на 126-ю улицу, но в процессе одной из реконструкций он был закрыт. Станция доступна для инвалидов, была оборудована лифтами. Станция пользуется большим спросом: отсюда следует автобус М60 до аэропорта Ла Гуардия, также неподалёку расположен Театр Аполлона и медицинский колледж.

Следующей станцией для экспрессов в южном направлении является 59th Street — Columbus Circle. Расстояние до неё составляет 5 км. При этом экспрессы проезжают мимо семь локальных станций. Этот перегон лидирует по длине и количеству подряд идущих локальных станций во всей подземке.