Паттерсон, Элизабет

Мэри Элизабет Паттерсон (Mary Elizabeth Patterson,  — ) — американская актриса.

Родилась в Теннесси в семье судьи округа Хардин, в прошлом солдата Конфедерации. Будучи студенткой колледжа, Паттерсон увлеклась театром и стала принимать участие в студенческих постановках. В надежде препятствовать желанию дочери стать актрисой, родители отправили её для дальнейшего обучения в Европу, но интересе к театру Паттерсон только укрепился после посещения Комеди Франсэз. После возвращения в штаты она использовала доставшееся её небольшое наследство, чтобы перебраться в Чикаго, где присоединилась к одной из городских театральных трупп, вместе с которой начала гастрольные выступления. В 1913 году Паттерсон дебютировала на Бродвее, положив начало своей успешной театральной карьере в Нью-Йорке, продолжавшейся до середины 1950-х годов.

В 1926 году стартовала карьера Элизабет Паттерсон в кино. За последующие несколько десятилетий актриса сыграла более ста второстепенных ролей в таких кинокартинах как «Люби меня сегодня» (1932), «Обед в восемь» (1933), «Провинциалка» (1936), «Кот и канарейка» (1939), «Табачная дорога» (1941), «Я женился на ведьме» (1942), «Скандальная мисс Пилгрим» (1947), «Маленькие женщины» (1949) и «Приятель Джои» (1957). С начала 1950-х Паттерсон стала гостем ряда телевизионных проектов, где наибольшую известной ей принесла роль в ситкоме «Я люблю Люси», в котором она играла с 1952 по 1956 год.