Пашот

Пашот (от poché) — в кулинарии, способ приготовления пищи, вариант варки при пониженной температуре, при котором продукты прогреваются в горячей жидкости (воде, вине, и т. п.) при температуре ниже точки кипения. Наиболее известным блюдом этого типа является яйцо пашот, но метод используется и для других нежных продуктов, например, рыбы («рыба пашот»).

Термин «пашот» применяется в тех случаях, когда исходный продукт с самого начала является нежным, в отличие от типичного томления, которое зачастую применяется для размягчения. использует термин для обозначения приготовления блюд из продуктов без большого количества соединительной ткани: рыбы, нежного мяса и сосисок, корнеплодов, зернобобовых и яиц.