Истории в картинках

Истории в картинках (Cartoon) — форма визуального искусства, изображение нереалистичных или полу-реалистичных двумерных рисунков или контуров для раскрашивания, предназначенных для иллюстрирования сатирических или юмористических произведений, карикатура или название художественного стиля подобных работ. Концепция зародилась в Средние века и впервые описана как набросок рисунка для оконченного произведения искусства (например: живопись, фреска, гобелен или витраж). С течением времени конкретное определение менялось и расширялось. В XIX веке оно стало означать юмористические иллюстрации в журналах и газетах, а с начала XX века и далее данная концепция применялась при создании комиксов и рисованных мультфильмов. При этом художник, создающий мультфильм на основе полуреалистичных рисунков, стал называться мультипликатором.