Мостиска

Мостиска (Мостиська) — город во Львовской области Украины. Входит в Яворовский район. До 2020 года был административным центром упразднённого Мостисского района.

Находится недалеко от украинско-польской границы.

Административный центр Мостисского района. Расположен на речке Сечне (бассейн Вислы) в 66 км от областного центра и в 4 км от железнодорожной станции Мостиска-Первые на линии Львов — Пшемысль. Через город проходит автотрасса Пшемысль — Львов — Киев.

Здесь находится железнодорожный приграничный пункт пропуска Мостиски-II (на польской стороне — Пшемысль).