Шейн, Максвелл

Максвелл Шейн (Maxwell Shane) (26 августа 1905 года — 25 октября 1983 года) — американский кинорежиссёр, сценарист и продюсер, известный своими работами 1940-50-х годов.

Начав свою карьеру как журналист, Шейн перешёл в кинематограф, где в основном работал как сценарист картин категории В, иногда выступая также в качестве режиссёра и продюсера.

К числу лучших работ Шейна в качестве режиссёра и сценариста относятся фильмы нуар «Страх в ночи» (1947), «Город за рекой» (1949), «Стеклянная стена» (1953) и «Нагая улица» (1955). Наиболее признанными картинами Шейна, в которых он участвовал в разработке сценария, стали «Рука мумии» (1940), «Слишком много блондинок» (1941), «Аварийная бригада» (1942), «Торнадо» (1943), «Подожди пока засияет солнце, Нелли» (1952) и «Три часа на убийство» (1954). Шейн известен также как сценарист и продюсер комедии «Мы идём вокруг горы» (1940) и приключенческой драмы «Семеро были спасены» (1947).