Народы Астраханской области

Народы Астраханской области — совокупность этнических групп, проживающих на территории Астраханской области — одного из наиболее многонациональных субъектов Российской Федерации. В большей части населённых пунктов сельского типа в этом регионе большинство составляют не русские, а представители тюркских, кавказских и монгольских народов. Русские же сконцентрированы в городах, на которые в сумме приходится более половины населения региона. Немногочисленные крупные сёла с населением более двух тысяч человек также заселены преимущественно русскими.

Большая часть народов региона представлена не только в Астраханской области, и большинство их представителей проживает за её пределами в соответствующих автономиях в составе России (Чечня, Дагестан, Калмыкия) и национальных государствах (Казахстан, Туркменистан).

Помимо народов, более подробно описанных ниже, на территории области также проживает значительное количество цыган, сконцентрированных в посёлках Советский, Свободный и Янго-Аул в городской черте Астрахани. В самом городе также существуют армянская, азербайджанская, грузинская, украинская диаспоры. Отдельные компактные группы переселенцев — представителей разных народов из самых разных регионов России и бывшего СССР встречаются по всему региону. Так, например, в селе Зензели на западе Лиманского района проживает латышское меньшинство, а село Сасыколи было основано чувашами.