Военно-воздушные силы Боливии

Военно-воздушные силы Боливии (Fuerza Aérea de Bolivia) — являются одним из видов вооружённых сил Республики Боливия.

Главными задачами ВВС Боливии являются борьба с наркоторговлей и леворадикальными повстанческими группировками, десятилетиями действующими в Боливии. Исходя из этого, авиапарк состоит из самолётов и вертолётов пригодных для доставки войск, борьбы с партизанами и воздушного наблюдения. Основным боевым самолётом ВВС Боливии в течение 44 лет до 31 июля 2017 года являлся учебный штурмовик Canadair AT-33A, купленный во Франции, по «специальной цене» в 6,2 млн долларов США, как вознаграждение за выдачу нацистского военного преступника.