Фачибени, Джулио

Джулио Франческо Паоло Фачибени (Giulio Francesco Paolo Facibeni, 29 июля 1884, Галеата, Тоскана, Итальянское королевство — 2 июня 1958, Флоренция, Тоскана, Итальянская республика) — священник Римско-католической церкви, настоятель прихода в квартале во Флоренции.

Во время Первой мировой войны служил капелланом на фронте. Награждён серебряной медалью «За воинскую доблесть». Посмертно награждён почётным крестом «За заслуги перед Австрийской республикой» в благодарность за гуманное отношение к военнопленным, подданным Австро-Венгрии, во время Итало-австрийской войны 1915 — 1918 годов. Основатель , занимающегося благотворительной деятельностью. В настоящее время идёт процесс по причислению его к лику блаженных.

Антифашист. Во время оккупации нацистами Италии помогал участникам движения Сопротивления и беженцам, укрывал евреев, проявляя глубокое уважение к их религиозной идентичности. Праведник мира.