Премия «Эмми» за лучшую мужскую роль в короткометражном комедийном или драматическом сериале

Прайм-тайм премия «Эмми» в категории «Лучший актёр в короткометражном комедийном или драматическом сериале» ежегодно вручается Американской телевизионной академией одному из номинированных на неё актёров за выдающееся исполнение главной роли в короткометражном комедийном или драматическом сериале.

Впервые премия в данной категории была вручена 11 сентября 2016 года на 68-ой креативной церемонии награждения премией «Эмми» актёру Робу Кордри за роль в сериале «Дэцкая больница». Актёр Крис О’Дауд — последний на данный момент обладатель премии; он получил её за роль Тома в сериале «Семейный брак».