Чемпионат СССР по хоккею с шайбой 1979/1980

34-й чемпионат СССР по хоккею с шайбой был разыгран с 18 сентября 1979 года по 10 мая 1980 года. Победителем стал ЦСКА. Команда выигрывала подавляющее большинство матчей. Первый круг ЦСКА прошёл без единой потери. Во втором армейцы потеряли 4 очка, проиграв московскому "Динамо" 3:6 и сыграв вничью с киевским "Соколом" и ижевской "Ижсталью" с одинаковым счётом 5:5. В двух последних кругах ЦСКА потерпел по одному поражению: в третьем от "Крыльев Советов" 1:6, а в четвёртом от "Спартака" 6:8.