История футбольного клуба «Ливерпуль» (1959—1985)

История футбольного клуба «Ливерпуль» с 1959 по 1985 годы охватывает период от назначения Билла Шенкли на пост главного тренера команды и до катастрофы на «Эйзеле».

На момент назначения Шенкли главным тренером, «красные» находились во втором дивизионе. Он перестроил команду, в состав которой входили 24 футболиста. Также стал основателем «Бутрум», переоборудовав складское помещение для обуви, в тренерскую комнату для обсуждения стратегий матчей. Назначения Шенкли привело к возрождению «Ливерпуля», когда команда вышла в Первый дивизион, победив во Втором дивизионе в сезоне 1961/62. Спустя два года клуб выиграл первый чемпионат с сезона 1946/47, и впервые «Ливерпуль» вышел в еврокубки. В следующем сезоне команда выиграла первый Кубок Англии. В сезоне 1965/66 «Ливерпуль» победил в чемпионате, но потом не побеждали в турнире вплоть до сезона 1972/73, когда команда сделала дубль, победив в чемпионате и Кубке УЕФА. Это был первый европейский трофей. В следующем сезоне «Ливерпуль» выиграл Кубок Англии, который стал последним трофеем для Билла Шенкли, в качестве главного тренера команды. Тренером стал его ассистент Боб Пейсли.