1-я дивизия морской пехоты (США)

1-я дивизия морской пехоты (1st Marine Division) — одно из трёх соединений наземных сил Корпуса морской пехоты США, расквартированное на базе КМП США Кэмп-Пендлтон (ш. Калифорния).

1-я дмп входит в состав 1-го экспедиционного корпуса морской пехоты. Старейшая и самая крупная из дивизий постоянной боевой готовности КМП США. Общая численность л/с 1 дмп насчитывает 23 тыс. военнослужащих. На сегодняшний день одно из трёх (1-я, 2-я, 3-я дивизии мп) сухопутных соединений КМП США постоянной готовности, является соединением быстрого реагирования в составе ВС США. Неофициальное название частей 1 дмп — «Старая Порода».