Список самых высоких зданий Азии

Ниже представлен список зданий Азии высотой более 300 метров: на февраль 2017 года таких насчитывается 91 (4 здания представляют собой башни-близнецы и даны одним пунктом). Самое высокое здание Азии (и всего мира) — Бурдж-Халифа (828 метров, Дубай, ОАЭ). Из 90 самых высоких зданий континента 43 находятся в Китае (без учёта Тайваня и Гонконга) и 25 в ОАЭ, в остальных азиатских странах столь высоких зданий — единицы. В нижеследующем списке указаны только здания стран, полностью находящихся в Азии, поэтому здесь отсутствуют небоскрёбы, к примеру, России, которая находится как в Азии, так и в Европе (см. также ст. Граница между Европой и Азией); и Турции.

Бум высотного строительства начался в Азии во второй половине 1990-х годов, поэтому из 91 самых высоких зданий Азии лишь три были построены ранее 1997 года.

В нижеследующий список также включены здания, чьё строительство ещё не окончено, но они уже достигли своей максимальной расчётной высоты и продолжают активно достраиваться.

Можно отметить, что зданий выше 300 метров не существует в таких экономически развитых азиатских странах как Япония и Сингапур. В первом случае это связано с высокой сейсмической опасностью региона, во втором — с запретом авиационного департамента страны на возведение зданий и сооружений высотой выше 280 метров.