Дарья

Дарья — женское имя древнеперсидского происхождения, восходящее к двухосновному имени др.-перс. 𐎭𐎠𐎼𐎹𐎺𐎢𐏁 Dārayava(h)uš (современное написание — داریوش, «Дарьюш»): «дара» — «обладающий, владеющий» + «вауш» — «добрый, благой». Церковная форма имени — Дария. Другие варианты имени — Дарина, Дарьяна (фиксировались в современный период, после Октябрьской революции). Распространённая краткая форма имени — Даша. Мужское парное имя — Дарий (точнее, изначально имя было мужским, а имя Дарья образовалось как парное к нему). Имя Дарий в античности — это имя трёх могущественных персидских царей (см. Дарий I, Дарий II, Дарий III). Макс Фасмер в «Этимологическом словаре русского языка» полагал, что имя Дарья является краткой формой имени Дорофея.