Хайнц-филд

Хайнц-филд (Heinz Field) — стадион, расположенный в Питтсбурге (штат Пенсильвания, США) на берегу реки Аллегейни. Является домашней ареной клуба Национальной футбольной лиги «Питтсбург Стилерз» и команды по американскому футболу университета Питтсбурга «Питтсбург Пантерс», выступающей в Национальной ассоциации студенческого спорта. Стадион был открыт в 2001 году после того, как бывшая домашняя арена «Фри Ривер-стэдиум» была снесена. Титульным спонсором сооружения является корпорация H. J. Heinz, которая купила права на название стадиона в 2001 году. 1 января 2011 года здесь проходил матч Зимней классики НХЛ между командами «Питтсбург Пингвинз» и «Вашингтон Кэпиталз».