Горбатко, Виктор Васильевич

Виктор Васильевич Горбатко (3 декабря 1934, Венцы — 17 мая 2017, Москва) — советский космонавт.

Генерал-майор авиации, лётчик-космонавт СССР № 21, дважды Герой Советского Союза. Председатель правления Всесоюзного общества филателистов (ВОФ; с апреля 1988 года), а после его реорганизации — председатель Центрального правления Союза ов СССР (с октября 1989 года по февраль 1992 года). В 2001—2009 годах Президент, с 2009 — почётный президент Союза филателистов России (СФР). Председатель Межгосударственного союза городов-героев и городов воинской славы.