Элька, Гольда Эльева

Элька, Гольда Эльева (псевдоним Таратута, Ольга Ильинична урожденная Рувинская) (1876-1938) — анархистка, участница махновского движения.

Приняла активное участие в революции 1905 года в России, была участницей Либмановской акции 1905 года . После чего была приговорена к 21 году каторги.

В 1920 году присоединилась к махновцам. В ноябре 1920 года была представителем РПАУ в Харькове при штабе Южного фронта. Также в это же время она была членом Харковской конфедерации анархистов "Набат".

В конце ноября 1920 года была арестована в ходе операции по ликвидации махновщины.

В 1938 году расстреляли.