Образование в Сьерра-Леоне

Образование в Сьерра-Леоне, согласно законодательству, является обязательным в течение шести лет на начальном уровне и трех лет в младших классах средней школы, однако недостаточное количество школ и учителей делает введение данной программы невозможным. Гражданская война в Сьерра-Леоне привела к разрушению 1,270 начальных школ, и к 2001 году 67% детей школьного возраста не посещали школу. Ситуация существенно улучшилась после войны, так, с 2001 по 2005 вдвое возросло число детей, посещающих начальную школу, многие школы также были реконструированы.