Благотворительная организация

Благотворительная организация — неправительственная, негосударственная организация, созданная для осуществления благотворительной деятельности. Задачей организаций является осуществление целевых программ социальной поддержки категорий населения, содействия науке и образованию, поддержки культуры и искусства, охраны здоровья и пропаганды здорового образа жизни, охраны окружающей среды.

Международная классификация некоммерческих организаций выделяет благотворительные организации в отдельную группу, в которую входят фонды, предоставляющие гранты (в том числе частные, корпоративные, коммунальные и общественные); организации, поощряющие волонтёрскую деятельность (в том числе вербующие, обучающие и распределяющие волонтёров); и организации по сбору пожертвований, в том числе в форме лотерей.