Увайсия

Накшбандийа увайсия — суфийский тарикат распространенный в Пакистане, ветвь тариката Накшбандийа основанного Бахаутдином Накшбандом (ум. 1389) в Центральной Азии.

Последователи этого тариката считают, что он появился в Индии вместе с основной ветвью накшбандийа-муджаддидия, основанной в XVII веке последователями шейха Ахмада Сирхинди (1556—1606) продолжившим ахрарийской традиции накшбандийа.

Характерной особенностью тариката являются: тихий (хафи, кальби) зикр, метод духовной связи (нисбат) увайси, то есть без физического присутствия шейха, представление о том, что присяга верности (беят) при вступлении в тарикат приносится непосредственно пророку Мухаммаду (рухани беят). Последователи тариката Накшбандийа-увайсия принадлежат к ветви ислама именуемой деобанди, которая характеризуется строгим следованием предписаниям шариата и критическим отношением к нововведениям бидъа.

Современная история тариката связана с деятельностью шейха Аллах Яр Хана (1904—1984), который был известным факихом своего времени.

Духовным наставником Аллах Яр Хана был шейх Абдур Рахим, считается он также установил духовный контакт с известным индийским шейхом XVI столетия Алла ад-Дином Мадни. Его перу принадлежат работы по исламскому праву и суфизму.

В настоящее время шейхом тариката является Мухаммад Акрам Аван (р. 1934). Он автор тафсира и ряда работ по практическому суфизму, сборников поэзии.