Пиголкин, Павел Николаевич

Павел Николаевич Пиголкин (1908—1991) — советский государственный деятель, организатор производства боеприпасов, генерал-майор инженерно-технической службы (20.10.1943).

Член КПСС с 1932 г.

С 18 октября 1940 г. зам. наркома боеприпасов СССР. В 1941—1943 гг. возглавлял часть наркомата, находившуюся в эвакуации в Челябинске.

Генерал-майор инженерно-технической службы(20.10.1943).

В 1946—1949 гг. зам. министра сельскохозяйственного машиностроения СССР (7 января 1946 года НКБ был преобразован в Наркомат сельскохозяйственного машиностроения).

В марте 1949 — октябре 1952 гг. — член Бюро по машиностроению и электропромышленности при СМ СССР по проверке исполнения решений правительства.

В последующем — заместитель начальника отдел автотракторного и сельскохозяйственного машиностроения Госплана СССР.