Вешапи

Вешапи (груз. ვეშაპი, кит; გველეშაპი (гвелешапи) — дракон) — в древнейшей грузинской мифологии и эпосе — зооморфное, иногда многоголовое, чудовище, обладающие человеческой речью и способностью извергать огонь.

В эпосе о богоборце Амирани упоминаются несколько видов вешапи: белый, красный и чёрный. При этом последний — чёрный вешапи — был огнедышащим. В легендах вешапи захватывали источники питьевой воды (колодцы, реки, озёра) и требовали выкуп или дань за пользование водой в виде юных дев. Согласно некоторым мифам, вешапи имели возможность поглощать солнце. Являясь олицетворением сил зла в древнегрузинском эпосе, вешапи являлись антагонистами положительных героев, но, в конечном счёте, терпели от них поражение. Существуют легенды, сюжет которых являет вешапи в качестве демонов - покровителей героев. Однако мораль древнегрузинских эпических сказаний устанавливала табу для героя на получение даров и подношений от вешапи. Нарушение героем указанного запрета вызывало его неминуемую смерть.

В агиографических памятниках вешапи являлся символом безверия и идолопоклонства.
По своей природе и описанию вешапи весьма схож с драконами, Змеем Горынычем или мифической Лернейской гидрой, но наиболее близок древнегрузинский к армянским вишапам.