Сербский национальный костюм

Сербский народный костюм (), как и любая традиционная одежда каждого народа, на данный момент практически не носится из-за урбанизации, индустриализации и растущего рынка международных тенденций в одежде. Широкий ассортимент региональных народных костюмов демонстрирует влияние исторического австрийского, венгерского, немецкого, итальянского и османского-турецкого влияний. Тем не менее, костюмы по-прежнему являются вершиной сербской народной культуры, и, учитывая попытки сохранить эту народную культуру, нередко можно было видеть сельских женщин в традиционных костюмах вплоть до конца правления президента Иосипа Броз Тито. Сегодня отдельные элементы традиционного костюма носят только некоторые пожилые люди в сельской местности, а полный комплект в рамках праздничных мероприятий и туристических достопримечательностей. Народный костюм — дорогое удовольствие, полный комплект стоит в районе 1500-2000 евро.