Суховерховское сельское поселение (Костромская область)

Суховерховское сельское поселение — упразднённое муниципальное образование в Кологривском районе Костромской области.

Административный центр — деревня Суховерхово.

Законом Костромской области от 27 ноября 2018 года № 478-6-ЗКО были преобразованы, путём их объединения, Суховерховское сельское поселение и городское поселение город Кологрив — в городское поселение город Кологрив. На административном уровне границы Суховерховского поселения совпадают с границами муниципального образования городского поселения города Кологрива, административный центр поселения находится в деревне Суховерхово.