Фиц-Уолтер, Роберт

Роберт Фиц-Уолтер (Robert Fitzwalter; ум. ) — английский государственный деятель, лидер баронской оппозиции против короля Иоанна Безземельного.

Известно, что он принадлежал к аристократии, возникшей в период правления Генриха I и Генриха II, — был сыном Уолтера Фиц-Роберта. О его детстве и юности, однако, не сохранилось никаких сведений.

Он служил под началом короля Иоанна во время Нормандских войн и был взят в плен Филиппом, королём Франции, будучи вынужден заплатить за свою свободу большой выкуп. Фиц-Уолтер был вовлечён в баронский заговор 1212 года. Согласно его собственному заявлению, король попытался обольстить свою собственную старшую дочь, однако истинные причины участия Роберта в этом заговоре доподлинно неизвестны и разными историками считаются разными. Предполагается, что он был оскорблён подозрением, с которым Иоанн относился к новому баронству страны. Фиц-Уолтер избежал суда, бежав во Францию. Он был объявлен вне закона, но возвратился в рамках специальной амнистии после соглашения о ней между Иоанном и Папой Римским.