Учёные степени Микки-Мауса

Учёные степени Микки-Мауса (Mickey Mouse degrees), курсы Микки-Мауса (Mickey Mouse courses) или птичьи курсы (bird courses) — дисфемизм, используемый для обозначения недействительного и низкопробного университетского образования или полученной квалификации.

В жаргоне английского языка „Микки-Маус“ может обозначать нечто избитое, дилетантское, на что затрачено ничтожное количество времени. В Великобритании и Ирландии может использоваться в значении чего-либо низкоквалифицированного или сфальсифицированного. Понятие закрепилось в английском языке после того, как в Великобритании его начали использовать местные таблоиды.