Шиварама Свами

Шиварама Свами (, Shivarama Swami; имя при рождении — Петер Летай, Peter Letai; род. 30 марта 1949, Будапешт, Венгрия) — индуистский кришнаитский религиозный деятель, богослов автор ряда книг по вайшнавской философии и богословию. В период с 1986 по 2004 год он также возглавлял ИСККОН в Великобритании.

В октябре 2009 года за «выдающийся вклад в развитие благотворительности и духовности» в Венгерской Республике, Шиварама Свами был награждён орденом «Почётного Золотого Креста» — второй по значимости гражданской наградой этой страны.