Чемпионат мира по художественной гимнастике 2014

XXXIII-й чемпионат мира по художественной гимнастике проходил в Измире во Спортивном зале Измир Халкапинар с 21 по 28 сентября 2014. На чемпионате участвовали представительницы из 54 стран.

В медальном зачёте чемпионата с большим отрывом выиграла команда России (8-4-0) 8 золотых 4 серебряных медали. Сборная Болгарии заняла второе место в итоговой таблице командного зачёта. На счету спортсменок 2 награды — 1 «золото» и 1 «серебро», третье место у Испании (1-0-0), четвёртой стала белорусская команда (0-1-4), команды из Италии и Израиля расположились на пятом месте (0-1-0).