Йоркский институт развития предпринимательства

Йоркский институт развития предпринимательства (York Entrepreneurship Development Institute, YEDI) — канадский бизнес-инкубатор, акселератор и венчурный фонд, расположенный в Торонто при Йоркском университете.
Институт, в соответствии с канадским законом NFP, зарегистрирован в качестве некоммерческой благотворительной организации.
Безвозмездно, на конкурсной основе проводит обучающие курсы и разовые тематические мероприятия для предпринимателей, стартапов и некоммерческих организаций. Большинство занятий проходит в аудиториях Школы бизнеса им. Шулиха Йоркского университета на кампусе Keele. Участникам образовательных курсов для работы над своими проектами по их желанию предоставляется место в коворкинг-пространстве YEDI. YEDI, в отличие от большинства традиционных инкубаторов и акселераторов, не взимает платы за обучение и не просит доли от бизнеса на инкубационном этапе, вместо этого организация помогает бизнесменам вырастить свой бизнес до масштабов, когда он интересен крупным венчурным инвесторам, включая собственный Венчурный фонд YEDI.

Институт основан в 2013 году бывшим российским предпринимателем, Маратом Рессиным, при поддержке русскоговорящей еврейской общины Онтарио. Хотя изначально он был создан для оказания помощи в первую очередь русской еврейской общине, YEDI вскоре расширил охват на другие еврейские общины и другие общественности.

Стремясь расширить сеть связей с учебными учреждениями других стран, в августе 2016 YEDI стал соорганизатором двухнедельной интенсивной программы бизнес-акселерации в Ариэльском университете Израиля.