Нойман

Нойман (Нойманн), Neumann, букв. «новый человек» — распространённая фамилия немецкого происхождения (помимо немецкоязычных стран, встречается также в соседних странах — Чехии, Польше, Франции, а также в США). Среди потомков немцев, переселившихся в Россию до конца XIX в., распространён вариант фамилии Нейман. У евреев фамилия обычно звучит как Нейман или Найман. См. также английский вариант Ньюман.

Написание «Нойман» или «Нойманн» в русском языке зависит только от традиции, поскольку в немецком языке это одна и та же фамилия.