Уссурийский зуёк

Уссурийский зуёк (Charadrius placidus) — птица рода зуйки (Charadrius) из семейства ржанковых (Charadriidae).

Небольшая птица размером с воробья, обитающая на галечниковых побережьях рек и озёр. Перелётная птица.

Окраска верхней стороны тела буровато-серая, нижняя сторона тела белая, на зобе имеется поперечная полоса чёрного цвета. Темя черноватое, на лбу чёрная полоса и белое пятно, доходящее до клюва, надклювье чёрное, вокруг глаз жёлтое кольцо.

Издаёт резкий и короткий крик «пип».

Гнездо зуйка выглядит как небольшое углубление в песке, иногда с валиком из камушков. Самка откладывает 4 желтоватых с тёмными точками яйца.