Суше, Дэвид

Сэр Дэвид Кортни Суше (Sir David Courtney Suchet; род. 2 мая 1946, Лондон, Великобритания) — британский актёр театра и кино, приобретший всемирную известность после исполнения главной роли бельгийского сыщика Эркюля Пуаро в детективном телесериале «Пуаро Агаты Кристи» (1989—2013) по произведениям Агаты Кристи. Командор ордена Британской империи (31 декабря 2010 года), пятикратный номинант премии BAFTA.

Является действующим членом Британской академии кино и телевизионных искусств (BAFTA) (по состоянию на 12 января 2021 года).