Верёвка и кольт

«Верёвка и кольт» (Une corde… un colt…, Cimitero senza croci) — франко-итало-испанский вестерн. В прокате фильм также известен под названием «Кладбище без крестов».

«Верёвка и кольт» снимался под сильным влиянием работ Серджио Леоне, мэтром даже был срежиссирован небольшой фрагмент фильма — комедийная сцена обеда.

В фильме присутствуют все атрибуты спагетти-вестерна: трагическое начало, ещё более трагический финал, длинные паузы перед перестрелками, бесконечные молчаливые сцены и почти полное отсутствие диалогов, мрачный и пустынный город-призрак, но фильм «Верёвка и кольт», канва которого во многом повторяет сюжет «За пригоршню долларов», мрачнее и циничнее большинства творений Леоне. Грань между хорошими и плохими парнями уже не просто размыта, а стёрта. «Положительные» герои: одержимая вдова в компании с безразличным ко всему убийцей вызывает куда меньше жалости, чем ни в чём не повинная дочь главаря банды, а мрачный аллегорический финал ставит точку всем суетным человеческим желаниям: жажде мести и жажде власти.