142P/Гэ — Вана

Комета Гэ — Вана (142P/Ge-Wang) — короткопериодическая комета из семейства Юпитера, которая была обнаружена 4 ноября 1988 года китайскими астрономами Гэ Юн-Лян и Ван Ци с помощью 0,6-метрового телескопа Шмидта станции Синлун. Она была описана как диффузный объект 16,0 звёздной величины. Вскоре пришло подтверждения открытия от астрономов Паломарской обсерватории, которые обнаружили комету на архивных снимках от 11 октября и 4 ноября. Комета обладает довольно коротким периодом обращения вокруг Солнца — чуть более 11,0 лет.

Исходя из этих данных, а также более поздних наблюдений, британский астроном Брайан Марсден рассчитал первую эллиптическую орбиту, согласно которой комета должна была пройти перигелий 22 июня 1988 года на расстоянии 2,392 а. е. и иметь период обращения от 11,37 до 11,39 года. Наблюдения за кометой продолжались вплоть до 13 декабря, когда её яркость упала ниже 17,0 .