Суданский диалект арабского языка

Суданский диалект арабского языка (اللهجة السودانية) — одна из разновидностей арабского языка, распространённая в Судане. Суданский диалект состоит из четырёх основных поддиалектов и множества говоров. Число носителей — 16 млн 867 тыс. человек, из них 15 млн в Судане (1991) и 100 тыс. в Эритрее. Вместе с теми, кто владеет суданским диалектом как вторым языком, число носителей в Судане составляет 29 млн человек (2013, A. Persson). Точное количество носителей в отделившемся Южном Судане на данный момент неизвестно. Диалект используется в Южном Судане как лингва франка.

Суданскому диалекту присущ ряд особенностей, которые отличают его от других диалектов арабского языка. Так, имеет место специфическое произношение буквы джим (ﺝ) — , замена звука на твёрдый г (, кāл → гāл) и др. Из-за сопротивления местного африканского субстрата суданский диалект, как и языки Эфиопии, не полностью воспринял семито-хамитские фонологические системы. В частности, были плохо восприняты релевантные для арабского языка корреляции велярной эмфазы и звонкости. В новейшее время всё заметнее влияние египетского диалекта (масри), которое проявляется на всех уровнях.