Чимбулак

Чимбулак, Шымбулак (Шымбұлак, Чымбулак) — популярный горнолыжный курорт в Казахстане, близ Алма-Аты, расположенный на хребте Заилийский Алатау немного выше знаменитого высокогорного катка «Медеу».

Урочище Шымбулак находится на территории Иле-Алатауского национального парка на высоте 2200—2500 м, Талгарский перевал на 3200 м, ближайшие вершины: пик Школьник — 3590 м, пик Амангельды — 3999 м, пик Абая — 4010 м, пик Нурсултан (ранее пик Комсомола) — 4376 м. Ежегодно на пик Нурсултан проводятся восхождения в рамках альпиниады.