Доксарас, Панайотис

Панайотис Доксарас (греч. Παναγιώτης Δοξαράς; 1662, Мани — 1729, Корфу) — греческий иконописец, основатель Ионической школы иконописи, которая находились под влиянием итальянского Ренессанса. Примерно в 1685 году проходил обучение у Леоса Москоса на острове Закинф, в Риме и в 1699—1704 годах в Венеции. Был великим поклонником Тинторетто, Тициана, Веронезе. Его иконы находятся на островах Лефкас и Закинф. Потолок церкви св. Спиридона (Агиос Спиридонас) на острове Корфу (Керкира) был выполнен Доксарасом. Иконы и другие церковные росписи его кисти в этом храме были уничтожены сыростью, и в XIX веке их место заняли копии, сделанные Николаосом Аспиотисом.
Автор трактата «О живописи» / Περί ζωγραφίας (1726); перевел трактат о живописи Леонардо да Винчи на греческий язык.