Гуль, Хамид

Хамид Гуль (حمید گل‎‎, Hamid Gul; 20 ноября 1936 — 15 августа 2015) — генерал сухопутных войск Пакистана и военный аналитик. С 1987 по 1989 год занимал должность генерального директора Межведомственной разведки, главной разведывательной службы Пакистана. Во время пребывания на этом посту Хамид Гуль сыграл важную роль в оказании поддержки афганским повстанцам против вооружённых сил СССР во время Афганской войны, в сотрудничестве с ЦРУ.

С 1989 года Хамид Гуль организовал увеличение масштабов тайной поддержки кашмирских националистических группировок против индийского присутствия в спорном регионе Кашмир, что стало новым направлением действия после окончания Афганской войны. Хамид Гуль считался «крёстным отцом» пакистанской геостратегической политики. Бывший директор Отдела исследований и анализа Амарджит Сингх Дулат назвал Хамида Гуля самым печально известным главой Межведомственной разведки в глазах Индии. После эскалации боевых действий в Кашмире и восстания талибов в Афганистане, Хамид Гуль обвинялся Соединёнными Штатами Америки и Индией в связях с исламскими террористическими группами, в частности с «Аль-Каидой» и «Лашкаре-Тайба».

В 1988 году Хамид Гуль участвовал в создании консервативного политического альянса «Ислами Джамхури Иттехад», который противодействовал Пакистанской народной партии (ПНП) премьер-министра Беназир Бхутто.

15 августа 2015 года скончался после кровоизлияния в мозг.