Дзаппулла, Кармело

Кармело Дзаппулла (Carmelo Zappulla) — итальянский . Родился 7 ноября 1955, , Сицилия. Первую грамзапись сделал в возрасте 6 лет. В девятилетнем возрасте занял первое место в местном конкурсе «Bisbini», где исполнял песни Серджо Бруни.

Первым серьёзным успехом Кармело стала песня «Pover’ammore» из одноимённого фильма, в котором Дзаппулла дебютировал и как актёр. Он посвятил эту песню своей умершей жене Маризе.

В возрасте 24 года Кармело Дзаппулла переехал из Сиракуз в Неаполь, где вскоре стал популярен как театральный актёр и исполнитель традиционной неаполитанской и сицилийскую музыки.

В 1993 году был обвинен в преступлении, провел три года в тюрьме. К счастью, открылись новые обстоятельства дела, и с Кармело Дзаппуллы сняты все обвинения, он полностью оправдан.

В дискографии певца 33 альбома, последний («Mia…») вышел в 2015 году.

Кармело Дзаппулла снялся в нескольких фильмах, из которых наиболее известны «Pover’ammore» и «Pronto, Lucia».В начале 80-х годов снялся в четырёх художественных фильмах.