Финансовый рынок

Финансовый рынок (от financia — наличность, доход) — система экономических взаимоотношений, связанных с заимствованием, выпуском, куплей, продажей ценных бумаг, драгоценных металлов, валют и других инструментов инвестирования.

На финансовом рынке происходит мобилизация капитала, предоставление кредита, осуществление обменных денежных операций и размещение финансовых средств в производстве. А совокупность спроса и предложения на капитал кредиторов и заёмщиков разных стран образует мировой финансовый рынок.

В качестве составных частей финансового рынка выделяют: рынок ссудных капиталов (денежный рынок, кредитный рынок), валютный рынок, рынок ценных бумаг (первичный, вторичный, третичный), рынок страхования и перестрахования, рынок драгоценных металлов.

Функционирование финансового рынка обеспечивают корпорации, банки и другие кредитно-финансовые организации, биржи. Участие физических лиц в операциях на финансовом рынке определяется национальным законодательством. В зависимости от страны, регулированием финансового рынка может заниматься единый орган (как в России), либо несколько органов.