Культура Квебека

Культура Квебека появились в последние несколько сотен лет, как результат общей истории франкоязычного большинства в Квебеке. Она является уникальной для западного мира; Квебек является единственным регионом в Северной Америке с франкоязычным большинством, а также одной из двух провинций Канады, где французский конституционно признается официальным языком (другая провинция это - Нью-Брансуик). Таким образом, франкоязычные квебекцы (7,83 млн.) отличается от 25 миллионов остальных граждан Канады. В силу исторических и лингвистических причин, франкоязычная провинция Квебек также развивала культурные связи с другими североамериканскими франкоязычными общинами, в частности с акадийцами Нью-Брансуика, Новой Шотландии, франкоязычными общинами на востоке провинции Онтарио, и в меньшей степени с франкоканадскими общинами северного Онтарио и западной Канады и кадьенским французским движением в Луизиане, США. В 2006 году для 79% всех квебекцев родным был французский язык или они говорили в основном на французском дома, поскольку французский язык является официальным языком в провинции, то 95% всех жителей провинции знают и используют французский язык в своей повседневной деятельности.