Фрадков, Михаил Ефимович

Михаил Ефимович Фрадков (род. 1 сентября 1950, село Курумоч, Красноярский район, Куйбышевская область) — российский государственный деятель, директор Российского института стратегических исследований с 4 января 2017 года.

Директор Службы внешней разведки Российской Федерации (2007—2016). Постоянный член Совета безопасности Российской Федерации (24 апреля 2004 — 5 октября 2016). С 5 марта 2004 по 12 сентября 2007 года — Председатель Правительства России (с формальным перерывом с 7 по 12 мая 2004 года, когда, согласно Конституции, его правительство сложило полномочия перед переизбранным на второй срок Президентом, но уже через пять дней было повторно утверждено Государственной Думой). 12—14 сентября 2007 года исполнял обязанности Председателя Правительства до формирования нового состава Правительства во главе с Виктором Зубковым.

Кандидат экономических наук (тема диссертации: «Современные тенденции международных экономических отношений и внешнеэкономические связи России»). Владеет английским и испанским языками.

Классный чин гражданской службы — «Действительный государственный советник Российской Федерации I класса» (2000). Воинское звание — полковник запаса. Полный кавалер ордена «За заслуги перед Отечеством».