Хабардин, Юрий Иванович

Юрий Иванович Хабардин (1926—1990) — советский геолог, один из первооткрывателей месторождений алмазов в Восточной Сибири.

Родился в г. Киренск Иркутской области. Потомственный геолог. В 1946 году окончил курсы коллекторов. Работал прорабом в геологических экспедициях.

Окончил заочное отделение геологического факультета Иркутского государственного университета.

В июне 1955 году обнаружил первое в Восточной Сибири промышленное месторождение алмазов — трубку «Мир». По собственным рассказам, кусок алмазосодержащей горной породы нашел в лисьей норе.

Лауреат Ленинской премии 1957 года. В том же году награждён орденом Ленина.