Ильин, Александр Алексеевич

Александр Алексеевич Ильин (1 января 1941, Ленинград — 14 августа 2005, Москва) — советский и российский журналист, писатель. Главный редактор газеты «Правда» с 1994 по 2003 год. Член Союза писателей России, лауреат премии Союза журналистов СССР, автор нескольких книг прозы и поэзии. Член ЦК КПРФ, один из наиболее принципиальных левых, внутрипартийных критиков Геннадия Зюганова, посвятивший специальную монографию анализу феномена вождизма лидера КПРФ в посткоммунистическую эпоху.