Подводная съёмка

Подводная съёмка — кино- и фотосъёмка различных объектов, находящихся под водой.

Как правило, происходит с применением специального водонепроницаемого оборудования, или с помощью обычного фотоаппарата или кинокамеры, помещаемых в бокс для подводной съёмки или в мягкий водозащитный чехол.

Комплект для подводной съёмки на малых глубинах обычно состоит из съёмочного аппарата в боксе и автономного осветительного прибора. Профессиональные съёмки ведутся с использованием нескольких осветительных приборов с автономными источниками питания, средств установки аппаратуры на грунте или подводном аппарате, средств подводного транспортирования аппаратуры и средств связи между операторами.

Современное оборудование даёт возможность снимать и на глубинах, самому человеку недоступных, благодаря использованию средств дистанционного управления.

Именно в подводной фотографии наиболее полно раскрываются особые свойства цифровой фотографии из-за расширенных возможностей дополнительной манипуляции с изображением, т. н. «цифровой» ретуши.