Хайдарбек аль-Гиничуки

Хаджи Хайдарбек ал-Гиничуки (Геничутлинский; 1829; сел. Геничутль, Аварское ханство ― 1883; Аравия, Османская империя) ― аварский (хунзахский) учёный-богослов, автор ряда историко-биографических и исторических очерков. Сын аварского узденя Умар-хаджи.

Геничутлинский писал арабской рифмованной прозой. Его очерки представляют из себя разделённые на главы произведения с хроникальным сюжетом. Повествовал на основе устных преданий и различных рукописей местного происхождения. Также описывал события, очевидцем которых являлся сам. Переводы его очерков с арабского языка на русский были опубликованы в 1992 году в сборнике под названием «Хайдарбек Геничутлинский. Историко-биографические и исторические очерки».