3-й армейский корпус (Великая армия)

3-й армейский корпус Великой армии — образован 29 августа 1805 года из частей, дислоцированных в лагере Брюгге, и входивших в состав Армии Берегов Океана.

15 октября 1808 года корпус был преобразован в Рейнскую армию.

19 апреля 1811 года как Рейнский обсервационный корпус Германской армии, с 1 июля 1811 года — Обсервационный корпус Океанского побережья, 10 января 1812 года реорганизован и включен в состав Великой армии, 1 апреля 1812 года наименован 3-м армейским корпусом.