Сцинковый геккон

Сцинковый геккон (Teratoscincus scincus) — вид ящериц из рода Сцинковых гекконов семейства гекконов.

Гекконы средних размеров. Крупная, широкая и высокая голова с тупой мордой и глазами навыкате.

Издают характерный писк, а также треск от быстрых движений хвоста, возникающий при трении ногтевидных пластинок на нём.

Обитает в песчаных массивах. Активность строго ночная. Сцинковые гекконы территориальны и агрессивны, обычны драки самцов в брачный период. Зимовка с конца сентября — начала ноября до середины марта — начала апреля.

Половой зрелости достигают через 18—20 месяцев после выхода из яиц, при длине туловища около 70 мм. Роют норы. Спаривание в конце апреля — середине мая, откладка яиц в первых начале июня, в кладке 1—2 яйца.

Питаются насекомыми, паукообразными.