Фервурд, Хендрик

Хендрик Френс Фервурд (Hendrik Frensch Verwoerd; 8 сентября 1901, Амстердам — 6 сентября 1966, Кейптаун) — южноафриканский политик и государственный деятель, 7-й премьер-министр Южной Африки с 1958 по 1966 год. Был известен как правоавторитарный лидер, африканерский националист и активный антикоммунист. Жёстко отстаивал принцип правления белой общины, известен как «архитектор апартеида». Возглавлял южноафриканское правительство в 1961 году, при реализации «африканерской мечты» — провозглашении независимой ЮАР. Убит на заседании парламента ЮАР.