Боевая служба ВМФ СССР

Боевая служба в военно-морском флоте — вид деятельности ВМФ ВС СССР и ВМФ ВС России (в том числе и в настоящее время), заключающийся в выполнении задач частью сил в мирное время в тех удаленных районах, где они должны были действовать в военное, то есть на театрах войны (театрах военных действий).

Представляет собой высшую форму поддержания военно-морских сил в боевой готовности в мирное время. Предусматривает плановое развёртывание сил флота для обеспечения интересов страны в отдаленных районах мира.

В авиации ВМФ СССР/России вылет на боевую службу — это любой вылет на выполнение реальной боевой задачи в мирное время (в отличие от учебного или тренировочного). Как правило, вылет на БС осуществляется с целью вскрытия обстановки, различных видов разведки, на поиск ПЛ, на демонстрацию флага и т. п..