Гроссмейстер фантастики

Мемориальная премия «Гроссмейстер фантастики» имени Деймона Найта (англ. Damon Knight Memorial Grand Master Award) — самая престижная американская литературная премия, которая вручается за общий пожизненный вклад в жанр фантастики (научной фантастики, фэнтези). Основана в 1975 году Американской ассоциацией писателей-фантастов (англ. Science Fiction & Fantasy Writers of America, SFWA). После смерти основателя Ассоциации — американского писателя-фантаста, редактора и литературного критика Деймона Найта (1922—2002) была названа в его честь. Вручается в рамках награждения премией «Небьюла». Первым обладателем титула стал Хайнлайн.

Премия вручается только при жизни писателя на время объявления обладателя титула, то есть как правило в конце прошлого года. Лишь один из объявленных лауреатов премии — Альфред Бестер — скоропостижно скончался вскоре после объявления и не дождался официального вручения.

Всего за период существования премии продолжительностью более 40 лет (1975—2021) премию «Гроссмейстер фантастики» получили 37 известных писателей-фантастов.