Фонтан (Дюшан)

Фонтан (Fountain, Fontaine) — наиболее известный реди-мейд, представленный Марселем Дюшаном в 1917 году, который является обыкновенным писсуаром с подписью «R.Mutt» (Р. Дурак). Он был представлен как «фонтан» для выставки Общества независимых художников. Произведение Дюшана не было официально отклонено комитетом из-за правила, по которому у художников, заплативших взнос, все работы должны были быть приняты; однако на показ работа не была выставлена. «Фонтан» был продемонстрирован и сфотографирован в студии Альфреда Стиглица. Фото было опубликовано в журнале The Blind Man, однако оригинал считается утерянным. «Фонтан» считается важной вехой направления искусства XX века и признан британскими специалистами величайшим произведением своей эпохи. Сегодня в нескольких музеях представлены копии писсуара.