SLC-3

SLC-3 (Space Launch Complex 3, буквально Космический пусковой комплекс-3) — стартовый комплекс, расположенный на территории базы Ванденберг Военно-воздушных сил США в округе Санта-Барбара штата Калифорния.

Один из первых комплексов созданных в рамках космической программы США и первый стартовый комплекс на базе Ванденберг, из-за удобного географического расположения отсюда производились запуски космических аппаратов на полярные орбиты и другие орбиты с высоким наклонением. Изначально комплекс имел название PALC-1 (или LC-1) и создавался для запусков модифицированной баллистической ракеты SM-65 Атлас с добавленным в качестве верхней ступени разгонным блоком Аджена. В июле 1964 комплекс был переименован в SLC-3.

Комплекс включает 2 стартовые площадки, SLC-3W (западная) и SLC-3E (восточная).

SLC-3W (LC-1-1, PALC-1-1) использовалась с 1960 по 1995 год для запуска различных модификаций ракет Атлас-Аджена, Тор-Аджена и Атлас. В настоящее время площадка не используется.

Площадка SLC-3E (LC-1-2, PALC-1-2) использовалась с 1961 по 2003 год для запуска ракет Атлас-Аджена, Атлас и Атлас II.

C 2008 года и по текущее время площадка SLC-3E используется для запуска ракеты-носителя Атлас V.