Сейшелы на летних Олимпийских играх 2012

Сейшелы принимали участие в летних Олимпийских играх 2012 года, которые проходили в Лондоне (Великобритания) с 27 июля по 12 августа, где их представляли 6 спортсмена в четырёх видах спорта. На церемонии открытия Олимпийских игр флаг Сейшел дзюдоист Доминик Дюгассе, а на церемонии закрытия — Лисса Лабиче.

На летних Олимпийских играх 2012 Сейшелы вновь не сумели завоевать свою первую олимпийскую медаль. Впервые с 1984 года спортсмены Сейшел не выступали в парусном спорте и тяжёлой атлетике.