Северо-западная индейская война

Северо-западная индейская война (1785—1795), известная также как Война Маленькой Черепахи или Война в Огайо — война между США и конфедерацией индейских племён за контроль над территориями к северо-западу от реки Огайо. Ей предшествовали века других войн, сначала между индейцами, затем между европейскими державами и их индейскими союзниками, и наконец между США и Великобританией в ходе Войны за независимость США.

По завершении войны с Великобританией спорная территория была уступлена британцами США согласно Парижскому мирному договору 1783 года. Тем не менее, форты к северо-западу от реки Огайо остались под контролем британцев. Когда туда пришли американские войска, им пришлось столкнуться с упорным сопротивлением индейских племён. После нескольких тяжелых поражений командование американскими войсками было поручено генералу Энтони Уэйну, который в 1792 году сформировал Легион Соединённых Штатов и в 1794 году одержал над индейцами решительную победу в битве при Фоллен Тимберс. Согласно заключенному вскоре мирному договору, индейцы уступили значительные территории для заселения белыми колонистами.