Драфт ВНБА 2004 года

Драфт ВНБА 2004 года прошёл 17 апреля, в субботу, в студии развлечений НБА (NBA Entertainment Studios) в городке Сикокас, штат Нью-Джерси. К участию в драфте были допущены игроки после окончания колледжа и игроки-иностранцы. Лотерея драфта состоялась 3 декабря 2003 года, по её результатам право выбора под первым номером получила команда «Финикс Меркури», который был использован той на 21-летнюю Дайану Таурази, защитника из Коннектикутского университета.

После окончания предыдущего сезона был ликвидирован клуб «Кливленд Рокерс», поэтому основной драфт предворял, так называемый, драфт распределения расформированных команд, который прошёл 6 января 2004 года.

Всего на этом драфте было выбрано 38 баскетболисток, из них 33 из США и по одной из Нигерии (Уго Оха), Венесуэлы (Мария Вильярроэль), Колумбии (Эрика Валек), Латвии (Иева Кублиня) и Испании (Нурия Мартинес).