Глибе, Эрих

Эрих Глибе (Erich Gliebe, родился в 1963 году, Кливленд, штат Огайо) — американский политик, сторонник идеи превосходства белых, председатель ныне несуществующего Национального Альянса. В молодости Глибе был профессиональным боксёром, выступал под прозвищем «Арийский Варвар».

Отец Эриха служил в вермахте в годы Второй мировой войны, сам он стал известным в Национальном альянсе как лидер местного подразделения организации в Кливленде. При поддержке Уильяма Пирса стал менеджером музыкального лейбла Resistance Records в 1999 году, который принадлежал Национальному альянсу. Он увеличил выручку лейбла, появились новые группы, организовывались правые музыкальные фестивали и концерты. Для Глибе, по его собственному утверждению, это служило средством политической работы с молодёжью.