Проект лунного микроспутника

Проект лунного микроспутника — российский проект микроспутника, предназначенного для фотографирования поверхности Луны в высоком разрешении. Проект разрабатывается без государственной поддержки и на первом этапе финансируется из средств, собранных на краудфандинговой платформе. Главной целью проекта озвучивается фотографирование с высоким разрешением советских и американских аппаратов, находящихся на поверхности Луны. Планируется, что космический аппарат сможет проработать на орбите не менее одного года.