Операция «Ромб»

Операция «Ромб» — операция, спланированная командованием ВВС СССР по личному указанию Министра обороны СССР Д. Ф. Устинова, была проведена в период с апреля по июнь 1980 года. Целью операции было проведение специальных испытаний опытной авиационной техники в боевых условиях, которые сложились в Демократической Республике Афганистан в ходе развернувшейся в стране Афганской войны. Испытывались штурмовики Су-25 и палубные штурмовики вертикального взлёта и посадки Як-38. В состав группы под командованием генерал-майора В. В. Алферова вошли около двухсот человек, представители ОКБ Сухого, ОКБ Яковлева и ГНИКИ ВВС.