Флаг Соль-Илецкого городского округа

Флаг Соль-Илецкого городского округа Оренбургской области Российской Федерации — опознавательно-правовой знак, служащий официальным символом муниципального образования.

Флаг утверждён 15 декабря 2010 года решением Совета депутатов муниципального образования Соль-Илецкий район № 30 как флаг муниципального образования Соль-Илецкий район и внесён в Государственный геральдический регистр Российской Федерации с присвоением регистрационного номера 6687.

Законом Оренбургской области от 6 марта 2015 года № 3028/833-V-ОЗ, 1 мая 2015 года все муниципальные образования Соль-Илецкого района были преобразованы, путём их объединения, в Соль-Илецкий городской округ.

Решением Совета депутатов Соль-Илецкого городского округа от 19 апреля 2017 года № 544 данный флаг был утверждён флагом Соль-Илецкого городского округа.