Кирилл (Завидов)

Митрополит Кирилл (Завидов; ум. ) — епископ Русской православной церкви, митрополит Ростовский и Ярославский.

В 1580—1594 годах Кирилл был игуменом новгородского Антониевского монастыря. В 1589 году присутствовал на Соборе по учреждению патриаршества в России.

С 31 июля 1594 года — архимандрит Троице-Сергиева монастыря.

18 марта 1605 года хиротонисан во епископа Ростовского и Ярославского с возведением в сан митрополита. Присутствовал при кончине царя Бориса Годунова.

В апреле 1606 года Лжедимитрий I удалил его с Ростовской кафедры и поставил туда митрополитом Филарета (Романова). Кирилл жил после изгнания в Троице-Сергиевом монастыре.

После того как митрополит Филарет был взят в плен поляками, жители Ярославля в 1611—1612 годах снова пригласили к себе митрополита Кирилла, и он до самой своей кончины управлял Ростовской епархией. Имя митрополита Кирилла, во вторичное управление им Ростовскою епархиею, упоминалось в перечислении всех русских иерархов того времени впереди всех других, так как, за смертию патриарха Гермогена, митрополит Кирилл был первым высшим духовным лицом в России. Участвовал в приглашении на царство Михаила Фёдоровича, встречал его при въезде в Москву, присутствовал при коронации.