Шаблыкино (городской округ Истра)

Шаблыкино — деревня в Новопетровском сельском поселении Истринского района Московской области. Население — чел. (), зарегистрировано 4 садовых товарищества.

Самая западная деревня поселения, расположено среди леса, в 37 км северо-западнееИстры, высота над уровнем моря 275 м. Ближайшие населённые пункты в 2 км — Фёдоровка на юго-восток, Шапково и Лесодолгоруково на юг, там же ближайшая железнодорожная станция — платформа Лесодолгоруково Рижского направления Московской железной дороги.