Федерация Анархистов Италии

Итальянская анархическая федерация (ИАФ; ит. FAI — Federazione Anarchica Italiana) является организацией нескольких анархистских групп и движений в Италии.

ИАФ была основана в 1945-м году в Карраре. Базировалась на опыте существовавшего ранее Итальянского анархистского союза (Unione Anarchica Italiana), сформированного на основе Декларации принципов Болонского конгресса 1920-го года, действовавшего тайно в годы фашистского правления в Италии и во время Второй мировой войны.

Члены организации действуют на основе «Ассоциативного соглашения», который регулирует деятельность федерации и «Анархистской программы», суммирующей политические идеи ИАФ.

Печатным органом федерации является еженедельная газета Umanità Nova, основанная в 1920-е году Эррикой Малатеста.

На международном уровне, Итальянская анархическая федерация с 1968-го года является членом (и одним из основателей) Интернационала Федераций Анархистов, объединяющего основные анархистские федерации по всему миру.