Ленинская стипендия

Ленинская стипендия (стипендия имени В. И. Ленина) — самая престижная и высокая стипендия в Советском Союзе для учащихся средних специальных учебных заведений, студентов вузов, аспирантов высших учебных заведений и научно-исследовательских учреждений.

Учреждена в ознаменование 90-летия со дня рождения В. И. Ленина в 1960 году постановлением Совета Министров СССР от 31 марта 1960 года № 371.

Первоначально учреждено для наиболее выдающихся студентов высших учебных заведений — 2200 стипендий по 800 рублей в месяц каждая, для наиболее выдающихся аспирантов — 100 стипендий по 1100 рублей в месяц каждая (до денежной реформы 1961 года, после реформы, соответственно — 80 и 110 рублей).

Назначалась студентам со 2-го курса за отличную учёбу и активную общественную деятельность. Выплачивалась ежемесячно. Устанавливалась сроком на 1 год, но могла продляться по результатам экзаменационной сессии.

Назначение стипендии студентам и аспирантам производилось министрами и руководителями ведомств СССР и союзных республик, в ведении которых находились высшие учебные заведения и научно-исследовательские институты, по представлению учёных советов высших учебных заведений и научно-исследовательских институтов.

Распределение стипендий между министерствами и ведомствами СССР и союзных республик производилось Министерством высшего и среднего специального образования СССР, а по вузам и научно-исследовательским институтам — министерствами и ведомствами, в ведении которых они находились.