Дематериализация искусства

Дематериализация искусства – феномен, которым в искусствоведении, философии искусства и эстетике принято обозначать утрату значимости в арт-объекте материальной формы.

Проблема «дематериализации» искусства впервые была обозначена в работах американского куратора, арт-критика Люси Липпард («Шесть лет: дематериализация арт-объекта с 1966 по 1972») и совместной статье Дж.Чэндлера и Липпард «Дематериализация искусства» (1968), где возникновение феномена «дематериализации» и беспредметности связывается с развитием концептуального искусства. А.С. Шувалова также отмечает, что Л.Липпард приходит к идее «дематериализации» через арт-критику минимализма.

Эра концептуализма, расширив границы классического понимания природы материального, становится эпохой экспериментов с формой арт-объектов. Результатом таких поисков оказывается отход от необходимости воплощения идеи посредством какого-либо материально-визуального объекта; важную роль в искусстве концептуализма начинают играть перформансы («Дематериализация арт-объекта концептуального искусства в свидетельствах Люси Липпард»).

«Дематериализация», таким образом, выдвигает на первый план не сам вещественный объект (предмет), посредством которого отображается идея, но саму идею и отношение к миру и вещи в этом мире через искусство. Это не всегда означает полное отсутствие формы в арт-объекте, его беспредметность, но свидетельствует, скорее, о превалирующей роли идеи художника над тем, как она выражается.