Archaefructus

Archaefructus — вымерший олиготипный род цветковых растений неопределённого класса, одна из древнейших известных групп цветковых. Известен из нижнемеловых отложений (около 125 млн лет назад).

Все находки были сделаны на северо-востоке Китайской Народной Республики (провинция Ляонин) в формации Исянь. Описание первого вида было опубликовано в 1998 году. Возраст находок сначала определили как позднеюрский (в таком случае Archaefructus был бы древнейшим известным цветковым растением), но потом переопределили как раннемеловой (из этой эпохи известны и другие цветковые).