Приключения Лунтика и его друзей

«Приключения Лунтика и его друзей» — российский мультсериал, ориентированный на детскую и семейную аудиторию. Транслируется на телевидении с 1 сентября 2006 года по настоящее время. Ключевой темой стали приключения маленького пушистого существа Лунтика — космического пришельца, который родился на Луне.

Сериал содержит свыше 500 серий, которые содержат в себе не только развлекательные, но и моральные и даже обучающие темы (например, в серии «Герой Плутона» рассказывается о строении Солнечной Системы). Продолжительность серий не составляет больше 6 минут.

Действие происходит в лесу около пруда. Большинство персонажей — это мелкие насекомые, рыбы, лягушки и т. д. Они представляют собой взрослых и детей. Главные персонажи — это дети, прежде всего сам Лунтик, с которыми случаются различные приключения, в ходе которых они познают мир, учатся взаимоотношениям в обществе.