Аманн, Иоганн

Иоганн Аманн (Johann Nepomuk Amann; 19 мая 1765 года, Гутенбург — 28 ноября 1834 года, там же) — австрийско-немецкий архитектор, работавший преимущественно в Вене.

Уроженец герцогства баденского. В 1789 поступил в венскую академию, в 1793 году отправлен в Рим, где был принят в члены академии св. Луки; по возвращению в отечество приглашён в Вену.

Постройка придворной церкви (Kirche am Hof, 1799), театра, большого рынка и план общего украшения Вены доставили архитектору репутацию искусного и талантливого строителя и звание придворного архитектора по смерти Проше (1803).