Окума Сигэнобу

Маркиз  — японский государственный и политический деятель, дипломат, финансист, педагог периодов Мэйдзи и Тайсё. 8-й и 17-й Премьер-министр Японии. Основатель университета Васэда.

Родился Сигэнобу 11 марта 1838 года в городе Сага, провинция Хидзэн (современная префектура Сага) в семье самурая. Изучал конфуцианство в феодальной школе клана Хидзэн. После реставрации Мэйдзи, в 1867—1868 годах занимал высокие должности в промышленных и финансовых ведомствах нового правительства. Находился в должности министра финансов в 1873—1881 годах, пересмотрел систему выплаты жалованья вассалам феодалов. Имел тесные связи с фирмой Мицубиси, которая в будущем стала одним из крупнейших концернов Японии.
В 1882 году Сигэнобу сформировал одну из первых политических партий Японии — . В том же 1882 году он основал , в 1902 году преобразованную в университет Васэда, один из крупнейших и престижнейших частных университетов современной Японии.

В 1888—1889 годах занимает должность Министра иностранных дел в кабинетах Ито Хиробуми и Курода Киётака. 18 октября 1889 года Курусима Цунэки, член националистической группировки «Гэнъёся», бросил бомбу в экипаж Окумы. Окума уцелел, но лишился части правой ноги.