Нельсон-Скорняков, Фёдор Борисович

Фёдор Борисович Нельсон-Скорняков (1897—1956) — советский учёный, специалист в области фильтрации через земляные сооружения. Лауреат Сталинской премии.

В конце 1920-х годов первый главный инженер строительства Вахшского канала. Высказал мнение о невозможности строительства из-за провалов грунта, и был отстранен от должности.

С 1938 г. главный инженер головного сооружения Большого Ферганского канала.
С 1944 года зав. кафедрой гидравлики в МАДИ.

Доктор технических наук, профессор.

Сталинская премия 1947 года — за научные исследования в области гидродинамики грунтовых вод, имеющие важное практическое значение, обобщённые в монографии «Фильтрация в однородной среде».