Туп, Ричард

Ричард Туп (Richard Toop; род. , - умер 19 июня 2017) — австралийский британского происхождения, специалист по новейшим течениям в академической музыке.

Окончил Университет Халла (1967), занимался также в Дартингтонской летней школе, где читали лекции, в частности, Лучано Берио, Луиджи Ноно и Витольд Лютославский. С 1969 года слушал лекции на Дармштадтских курсах новой музыки, где сблизился с Карлхайнцем Штокхаузеном, в 1973—1974 годах был его ассистентом в Кёльнской Высшей школе музыки. С 1975 года жил и работал в Сиднее, преподавал в Сиднейской консерватории, возглавляя её музыковедческое отделение. Был приглашённым лектором на регулярных Международных курсах композиции и интерпретации музыки К. Штокхаузена в г. Кюртен.

Автор биографии Дьёрдя Лигети (1999), широко использующей материал личных бесед с композитором. Подготовил (совместно с Джеймсом Боросом) издание собрания статей Брайана Фернихоу (1995), перевёл на английский язык биографию Штокхаузена, написанную музыковедом Михаэлем Курцем. Автор ряда статей в последних изданиях Музыкального словаря Гроува.