Замуж за миллионера

Замуж за миллионера (La Invasora) — венесуэльский телесериал 2003 года, снятый по сценарию Ирис Дубс. Главные роли сыграли Даниэла Альварадо и Хуан Карлос Гарсиа. Главную отрицательную героиню сыграла Росалинда Серфати. Сериал был показан по телеканалу RCTV в 2003—2004 годах. Это история о любви богатого парня и бедной девушки и о непростых испытаниях, выпавших в их судьбе. А также о тайнах прошлого, которые не дают покоя семье главного героя. Сериал стартовал в России на телеканале ТНТ 24 августа 2006 года. Дословно La Invasora переводится как «Захватчица», однако в России сериал известен под названием «Замуж за миллионера». В англоязычном прокате название переводят как «Мой таинственный гость».