Нэстасе, Андрей Андреевич

Андрей Андреевич Нэстасе (Andrei Năstase; род. 6 августа 1975, с. Мындрешть, Теленештский район, Молдавская ССР, СССР) — молдавский государственный, политический и общественный деятель. Вице-премьер-министр Республики Молдова, Министр внутренних дел Республики Молдова с 8 июня по 12 ноября 2019 (исполняющий обязанности с 12 по 14 ноября 2019).

Член-основатель и лидер платформы «Достоинство и правда», председатель и основатель Партии «Платформа Достоинство и правда». Кандидат на пост Президента Молдавии на выборах 2020 года.