Распространение COVID-19 на Ямайке

Пандемия коронавируса 2020 года на Ямайке является частью продолжающейся глобальной пандемии коронавирусной болезни (COVID-19), инфекционного заболевания, вызванного тяжёлым острым респираторным синдромом коронавируса (SARS-CoV-2).

12 января 2020 года Всемирная организация здравоохранения (ВОЗ) подтвердила, что новый коронавирус был причиной респираторного заболевания в группе людей в городе Ухань, провинция Хубэй, Китай, о чём было сообщено ВОЗ 31 декабря 2019 года.

Коэффициент летальности в случае COVID-19 был значительно ниже, чем при атипичной пневмонии в 2003 году, но передача была значительно выше, при этом и общее число погибших было довольно значительным.

Пандемия коронавируса 2019–2020 годов была подтверждена на Ямайке 10 марта 2020 года; и совпадает во времени с продолжающейся .