Собака на сене (фильм, 1996)

Собака на сене (El perro del hortelano) — испано-португальский фильм режиссёра Пилар Миро, вышедший на экраны 27 ноября 1996.

Экранизация одноименной комедии Лопе де Веги, действие которой происходит в начале XVII века в Неаполе.

Поскольку у испанских кинематографистов очень небольшой опыт экранизации отечественной классики, замысел Пилар Миро перенести на экран пьесу испанского Золотого века расценивался как довольно рискованный. Оригинальный текст пьесы был оставлен без изменений. На роль графини де Бельфлор была приглашена Эмма Суарес, Теодоро сыграл Кармело Гомес. Съемки проводились в Португалии в живописном дворце маркизов де Фронтейра, и дворцах Синтры и Келуш, в большей степени соответствующих представлениям об аристократической роскоши периода расцвета Испанской империи.

Из-за финансовых трудностей съемки, начавшиеся в 1995 году, пришлось прервать; за время простоя Миро успела снять свой последний фильм «Твое имя отравляет мои сны». Лишь после образования тремя компаниями-производителями «комитета спасения» во главе с Энрике Сересо, картину удалось закончить.

На премьере фильма присутствовали король с королевой. Картина была хорошо принята критиками, отметившими в числе достоинств игру актеров, яркость костюмов, и то, что удалось воспроизвести текст пьесы, «не изменив ни одной запятой».