Конструкторское бюро

Конструкторское бюро (КБ) — структурное подразделение производственной или проектной организации, занимающееся конструированием оборудования и приборов или их составных частей. Современное конструкторское бюро — это коммерческая организация, предоставляющая услуги: промышленный дизайн, инжиниринг, прототипирование изделий, конструкторская документация и авторский надзор.

Конструкторское бюро (КБ), отдел главного конструктора — обозначение советских времен для отраслевых организаций, занимавшихся разработкой (проектированием) новой техники. Такое КБ имело номер, ведомственную принадлежность и, иногда, наименование.