Данци, Антон

Антон Данци (Anton Danzi; , — после 1808) — немецкий певец (тенор), виолончелист и альтист.

Антон был младшим сыном мангеймского первого виолончелиста Инноценца Данци. У него были старшие братья Иоганн Баптист и Франц, а также сестре Франциска. Отец обучал его пению и игре на виолончели. В 1788 году он вошёл в штат как тенор. В течение двадцати лет выступал в Мюнхене на концертах и в операх. В 1808 году закончил свою карьеру певца, потому что его грудь ослабела. После этого играл в оркестре на альте.