Дженсен, Мерфи

Мерфи Дженсен (Murphy Jensen; род. 30 октября 1968, Ладингтон, Мичиган) — американский профессиональный теннисист, теннисный тренер и спортивный журналист, специалист по игре в парах. Победитель Открытого чемпионата Франции (1993) в мужском парном разряде (с братом Люком), в общей сложности победитель четырёх турниров ATP в парном разряде, победитель юношеского турнира Orange Bowl в возрастных категориях до 16 и 18 лет в парном разряде. Как тренер — шестикратный чемпион и трёхкратный тренер года лиги World TeamTennis с клубом «Вашингтон Каслс».