Олимпийские игры на почтовых марках СССР

Олимпийские игры на почтовых марках СССР — тематический каталог (перечень) знаков почтовой оплаты (почтовых марок, блоков, малых листов) на тему Олимпийских игр, введённых в обращение дирекцией по изданию и экспедированию знаков почтовой оплаты Министерства связи СССР.

Памятные (коммеморативные) почтовые марки, посвящённые тематике Олимпийских игр, выпускались в СССР с 1957 по 1991 год. Знаки почтовой оплаты печатались на предприятиях Гознака Министерства финансов СССР.