Малыш, Адам

Адам Генрик Малыш (Adam Henryk Małysz; род. 3 декабря 1977, Висла, Польша) — польский прыгун с трамплина, четырёхкратный чемпион мира, четырёхкратный обладатель Кубка мира и четырёхкратный призёр Олимпийских игр.

Адам начал карьеру в 17-летнем возрасте. В 2001 году впервые выиграл престижнейший «Турнир четырех трамплинов». Он оказался первым прыгуном в истории состязаний, кому удалось набрать 1000 очков в личной классификации.

Серебряный призёр зимних Олимпийских игр 2002 года на большом трамплине и бронзовый на нормальном трамплине. Двукратный серебряный призёр зимних Олимпийских игр 2010 года на нормальном и большом трамплине. Был членом олимпийской сборной Польши на Олимпиаде 1998 года и Олимпиаде 2006 года.

Четырёхкратный Чемпион мира — в 2001, 2003 и 2007 годах победил на нормальном трамплине и в 2003 на большом трамплине. Серебряный медалист Чемпионата мира 2001 года на большом трамплине. Бронзовый медалист Чемпионата мира 2011 на нормальном трамплине.