Цзинь сюань

Цзинь Сюань (буквально «Золотой красоднев»; произносится [tɕiн.ɕyɛн]) — чай типа улун, выведенный в 1980 году в Тайване.
Чай также известен как №12 или как «молочный улун».

Этот сорт чая можно выращивать на больших высотах, и его урожайность примерно на 20% выше по сравнению с традиционными сортами чая.
Эти обстоятельства сделали его одним из самых популярных сортов.

Обладает легким цветочным привкусом, иногда напоминающим молоко.
Однако широко разрекламированный молочный вкус Цзинь Сюаня достигается с помощью добавления ароматизаторов.
Ароматизаторы значительно заглушают естественный вкус чая.
Ответственные продавцы обычно указывают, натуральный улун или ароматизированный.