Кертес, Даниэлла

Даниэлла Кертес  — израильская актриса венгерского происхождения.

Первое появление Кертес на экране — роль в телесериале «», где она в возрасте 14 лет играла главную героиню Ноа Сперлинг, молодую футболистку, которая создаёт команду только для девочек, стараясь быть наравне с мальчиками. Сериал получил Приз Израильской Академии Телевидения.

Известна, прежде всего, своей ролью Сеген в фильме «Война миров Z», вышедшем в 2013 году. Кроме того, актриса играет одну из главных ролей в фильме «AfterDeath», выход которого состоялся в 2014 году.