Экономическая организация военного коммунизма (книга)

«Экономическая организация военного коммунизма, 1918—1921» (The Economic Organization of War Communism, 1918—1921) — книга профессора экономики Сильваны Мэлл, вышедшая в 1985 году и описывающая историю экономической организации Советской России в период «военного коммунизма». В работе рассматриваются партийные программы и заявления советских лидеров, которые сравниваются с практическими результатами в области национализации промышленности и банков, управления предприятиями, планирования и закупки продовольствия; отдельной главой рассматривается военное снабжение и организация оборонной промышленности. Обширная библиография позволяет рассматривать книгу как энциклопедию экономической жизни в РСФСР времён Гражданской войны. Работа была использована при написании статьи «Военный коммунизм» в БРЭ.