Удалых, Никифор Климович

Никифор Климович Удалых — фельдфебель-подпрапорщик 1-го пехотного Невского полка, герой Первой мировой войны, полный кавалер солдатского Георгиевского креста.

Н. Удалых — уроженец Вологодской губернии ().

Отличился в ходе русско-японской войны. За боевые отличия дважды был награждён Георгиевским крестом 4-й и 3-й степени.

Участник первой мировой войны.

Знаменщик подпрапорщик Н. Удалых, сражавшийся с германскими войсками в составе 1-й пехотной дивизии 13-го армейского корпуса после неудачных боев в Восточной Пруссии в середине августа 1914 года, во время отступления полка вынужден был зарыть при отходе полковое знамя. Через некоторое время Н. Удалых вместе с поручиком того же полка Александром Ипатьевым отправились на занятую противником территорию, нашли знамя и доставили его к расположение своей части. При этом оба героя были обстреляны немцами и Игнатьев получил ранение.
За этот подвиг Никифор Удалых был представлен сразу к солдатскому Георгиевскому кресту 1-й степени и получил знак с порядковым номером «1», а поручик Александр Игнатьев стал кавалером 4-й степени ордена Св. Георгия.