Чемпионат СССР по шахматам среди женщин

Чемпионаты СССР по шахматам среди женщин проводились 1927 года, с 1946 им предшествовали отборочные соревнования. До 1945 состоялось пять чемпионатов, с 1945 года чемпионаты проводились ежегодно. Финальный турнира разыгрывался по круговой системе при 16—20 участницах; 1967 году по швейцарской системе при 74 участницах. В 1979/1980 чемпионаты проводились в 2 лигах — в высшей, где победительнице присваивалось звание чемпионки СССР, и в первой, где борьба велась за право перехода в высшую лигу. В ряде чемпионатов число участниц финального турнира не соответствовало числу победителей отборочных соревнований (некоторые финалистки выбывали по болезни и по другим причинам).

Всего состоялся 51 чемпионат (1927—1991), 9 из них являлись одновременно зональными турнирами ФИДЕ к первенству мира (1951, 1954, 1957, 1960, 1963, 1966, 1969, 1972 и 1975). Чемпионаты проводили 27 городов: Тбилиси (7 раз), Москва (6), Киев и Рига (по 3), Алма-Ата, Бельцы, Вильнюс, Ереван, Ленинград, Ростов-на-Дону, Сочи, Львов и Фрунзе (по 2), Ашхабад, Баку, Волжский, Гори, Днепропетровск, Ивано-Франковск, Краснодар, Липецк, Николаев, Сухуми, Таллин, Тольятти, Харьков и Подольск (по 1). 42 чемпионатов выявили единоличную победительницу, в 9 происходил делёж первых мест. В 3 чемпионатах (1978, 1981 и 1984) звание чемпионки присваивалось обеим победительницам, в 6 для определения чемпионки проводился дополнительный матч.