ВНБА в сезоне 2009

Сезон ВНБА 2009 — стал 13-м сезоном женской национальной баскетбольной ассоциации (ВНБА), после окончания которого чемпионом, во второй раз, стала команда «Финикс Меркури».

В регулярном чемпионате приняло участие 13 клубов, на один меньше, чем в прошлом, потому что в межсезонье, в декабре 2008 года, была расформирована команда «Хьюстон Кометс». 9 апреля в Сикокасе (штат Нью-Джерси) на драфте ВНБА 2009 года под первым номером командой «Атланта Дрим» была выбрана форвард Энджел Маккатри из Луисвиллского университета. Под вторым номером на этом драфте клубом «Вашингтон Мистикс» была выбрана защитник Марисса Коулман из Мэрилендского университета в Колледж-Парке.