Горшкова, Надежда Николаевна

Надежда Николаевна Горшкова (в замужестве Шеваловская, 27 июня 1956 года, Москва, СССР) — фигуристка из СССР, серебряный призёр чемпионатов СССР 1973/74—1975/76 годов, участница чемпионатов Европы 1975 и 1976 годов, чемпионата мира 1976 года в парном катании. Мастер спорта СССР.

Выступала вместе с Евгением Шеваловским. Горшкова и Шеваловский тренировались у Александра Горелика и Станислава Жука. Пара дважды побеждала на турнире на призы газеты «Московские новости».

Впоследствии Надежда Шеваловская работала тренером, в частности в 1983-85 работала с парой Гордеева - Гриньков.