Адамава-убангийские народы

Адамава-убангийские народы — группа народов, населяющих большую часть Центральноафриканской Республики (ЦАР), восточные районы Нигерии, северо-восточные районы Камеруна, южные районы Чада, юго-западные районы Судана, западные районы Южного Судана, а также северные районы Республики Конго и Демократической Республики Конго (ДРК).

Говорят на языках адамава-убангийской семьи, входящей в нигеро-конголезскую макросемью. Адамава-убангийские языки относятся к наименее изученным африканским языкам. Генетическое единство этой семьи в последние годы подвергается сомнению, а её классификация в пределах нигеро-конголезской макросемьи пересматривается. В настоящее время принято рассматривать языковые объединения адамава, убанги и гбайя как отдельные семьи, причём языки адамава предлагается объединить с языками гур в саваннскую языковую семью. Адамава-убангийская семья включает порядка 150 языков, численность говорящих на языках этой семьи составляет около 7 млн человек (2005). По современным оценкам организации численность народов, говорящих на адамава-убангийских языках, достигает 12 млн человек (всего насчитывается 124 адамава-убангийских народа).