ГП-5 (радиолампа)

ГП-5 — радиолампа, высоковольтный регулирующий триод. Использовался в советских цветных телевизорах поколения «701-710» (УЛПЦТ(И)), выпускаемых с начала до конца 1970-х годов. В поздних версиях УЛПЦТ (модели 711 и далее) использование ГП-5 прекращено в связи с переходом на умножитель как источник анодного напряжения.

Лампа известна как весьма мощный источник рентгеновского излучения в бытовой технике; благодаря этому свойству, специалисты изготавливают источники ближнего рентгеновского излучения на её основе в домашних условиях.