Дитш, Пьер Луи

Пьер Луи Дитш (или Дич, Pierre-Louis-Philippe Dietsch; ,  — , ) — французский композитор и дирижёр.

Сын немца и француженки; отец Дитша, мастер-чулочник, был выходцем из саксонского города Апольда. В детские годы Дитш пел в хоре мальчиков Дижонского собора. Был замечен А. Э. Шороном и по его рекомендации отправился для продолжения музыкального образования в Париж, с 1822 г. учился у Шорона в Институте церковной музыки. Затем окончил Парижскую консерваторию (1830) по классу контрабаса Мари Пьера Шенье; одновременно изучал контрапункт под руководством Антонина Рейхи.

Некоторое время был первым контрабасом в оркестре Итальянской оперы в Париже, однако вскоре предпочёл занятия церковной музыкой. Занимал должность музыкального руководителя в различных храмах Парижа, в том числе на протяжении почти полутора десятилетий (до 1850 г.) в церкви Сент-Эсташ, а затем в церкви Мадлен. Дитшу принадлежит обширный корпус религиозных сочинений, в том числе Торжественная месса (1838), посвящённая Мейерберу и получившая одобрение Берлиоза, посвящённый памяти Адольфа Адана Реквием (1857), Stabat Mater (1864), а также четырёхголосный мотет Ave Maria (1842) — вольная обработка песни Якоба Аркадельта, переработанная затем для фортепиано Ференцем Листом.