Бранкато, Лилло

Лилло Бранкато-младший (Lillo Brancato Jr., род. 30 августа 1976) — американский актёр, наиболее известный ролями Калоджеро Анелло в режиссёрском дебюте Роберта де Ниро «Бронксская повесть» и молодого мафиози Мэттью Бевилакуа в сериале «Клан Сопрано».

В декабре 2005 года Бранкато был приговорён к 10 годам тюрьмы за участие в ограблении дома и убийстве офицера полиции Дэниэла Эншотеги в Бронксе. Актёр отбывал наказание в нескольких тюрьмах и был условно-досрочно освобождён в декабре 2013 года. С момента освобождения Бранкато попытался возобновить актёрскую карьеру, но криминальное прошлое и испорченная репутация значительно ограничили его дальнейшие карьерные перспективы до такой степени, что в 2018 году Бранкато стал героем документального фильма «Растраченный впустую талант» (Wasted Talent).