Цедербаум, Александр Осипович

Александр Осипович Цедербаум (, Замосць, Люблинская губерния — , Санкт-Петербург) — российский публицист, основатель и редактор первых в России газет на древнееврейском языке и идише.

В 1869 году основал в Одессе два органа русских евреев — еженедельные газеты «День» и «Посредник». Последняя в 1870 году была переименована в «Вестник русских евреев» и переведена в Санкт-Петербург. А. О. Цедербаум был также основателем первой в России газеты на еврейском языке «Гамелиц» (с 1861 года), редактором-издателем которой он оставался до самой смерти.

Главный редактор ряда российских журналов, выходивших на иврите, идише и русском языке.

Автор сочинений, в том числе «Кетер Кагуна» («Корона священника»), Одесса, 1866.