Список стран по эмиссии СО2 на душу населения

Эмиссия CO на душу населения в год — показатель, используемый в климатологии и экологии для оценки уровня выброса парниковых газов на душу населения за год. Так как парниковые газы включают в себя кроме углекислого и другие, углекислый газ CO в данном случае используется как эквивалент для оценки суммарной эмиссии. Обычно измеряется в тоннах на человека в год.

С точки зрения климатологии высокие значения эмиссии CO, ведущие к росту содержания парниковых газов в атмосфере Земли, являются основной причиной глобального потепления.

В связке с валовым национальным продуктом данный показатель характеризует энергетическую зависимость страны от углеводородов. С другой стороны, предельно низкие значения эмиссии свидетельствуют об индустриальной отсталости.