Южно-китайский технологический университет

Южно-китайский технологический университет () — университет в Гуанчжоу, провинции Гуандун. Входит в проект 211 и 985.

Основан в 1952 году как Южно-китайский технологический институт. Переименован в университет в 1988 году. В 2000 занял 34 место в рейтинге наиболее сильнейших технологических университетов в Азии по версии журнала Эйшавик.

Имеет 2 кампуса общей площадью 300 га. Первый кампус Ушань в районе Тяньхэ имеет 15 факультетов. Второй кампус в Гуандунском мега центре высшего образования в районе Паньюй имеет 10 факультетов.
В университете традиционно наиболее сильными считаются дисциплины: электроника, технологии, машиностроение, инженерные коммуникации, архитектура и строительство. Действует под непосредственным руководством Министерства образования Китая.