Платт, Джефф

Джефф Платт (Geoff Platt, Джэф Плэт; 10 июля 1985, Миссиссога, Онтарио, Канада) — белорусский профессиональный хоккеист канадского происхождения, центральный нападающий клуба КХЛ «Салават Юлаев». Участник чемпионатов мира 2014, 2016, 2018 и 2019 годов в составе сборной Беларуси. Вице-чемпион России, обладатель Кубка Континента и Кубка Открытия сезона 2015/2016 в составе ЦСКА (Москва). Бронзовый призёр чемпионата России в сезоне 2013/2014 в составе ярославского «Локомотива». Обладатель Кубка Шпенглера в 2009 году в составе «Динамо» (Минск). Является лучшим снайпером-легионером в истории КХЛ.