Землетрясение к востоку от Примо Тапия (2010)

Землетрясение магнитудой 4,5 произошло 14 февраля 2010 года в 21:35:47 (UTC) в 31 км к востоку от , в мексиканском штате Южная Калифорния. Гипоцентр землетрясения находился на глубине 5,6 километров.

Землетрясение ощущалось в населённых пунктах: Энсенада, Текате, Тихуана, Росарито, , , Эль-Кахон, , , , , , Чула-Виста, Коронадо, , Эскондидо, , Ла-Холья, Ла-Меса, , , Оушенсайд, , Сан-Диего, Сан-Маркос, , , . Землетрясение ощущалось во многих населённых пунктах округа Сан-Диего, в том числе в Эль-Сентро и Лос-Анджелесе.