Флаг сельского поселения Заболотьевское

Флаг сельского поселения Заболотьевское — официальный символ муниципального образования сельское поселение Заболотьевское Раменского муниципального района Московской области Российской Федерации.

Флаг утверждён 24 апреля 2008 года и внесён в Государственный геральдический регистр Российской Федерации с присвоением регистрационного номера 4090.

Флаг составлен на основе герба сельского поселения Заболотьевское по правилам и соответствующим традициям вексиллологии и отражает исторические, культурные, социально-экономические, национальные и иные местные традиции.