Энты

Энты (Ents, в некоторых переводах Онты) — в легендариуме Дж. Р. Р. Толкина один из народов, населяющих Средиземье. Внешне сильно напоминают деревья. Их название происходит от англо-саксонского слова, означающего «великан».

Энты описаны во «Властелине Колец», они являются древними пастырями лесов и союзниками свободных народов в Войне Кольца. Наиболее заметной фигурой среди энтов является Древобород (Treebeard), он же Фангорн (Fangorn) — одно из древнейших существ в мире Толкина. Во времена, описанные во «Властелине Колец», энтингов (молодых энтов) не существовало, поскольку энтицы (жёны энтов) пропали без вести задолго до этого (см. ниже). Энтам родственны хуорны, которых Толкин описывает как деревья, ставшие одушевлёнными, или, наоборот, энтов, ставших более похожими на деревья. Говорили энты на собственном языке, но знали, видимо, и квенья, и синдарин, и вестрон, так как многие имена энтов имеют явные эльфийские заимствования, а их собственный язык имеет квенийские корни, как и большинство языков Средиземья.