Сторк, Анри

Анри Йозефус Дезидериус Сторк (Henri Josephus Desiderius Storck; 5 сентября 1907, Остенде — 17 сентября 1999, Уккел)) — бельгийский кинематографист, жизнь которого прошла через всю историю кино. Является автором 70 фильмов. Работал в основном в документальном кино; один из представителей бельгийского авангардного кино, вместе с Анри Д’Урселем и Шарлем де Кукелером.

Сторк являлся доктором наук Брюссельского свободного университета (1978), почётным президентом Бельгийской Ассоциации Авторов Фильмов и Телевидения (1992), активным членом Международной Ассоциации Документалистов (1963), а также профессором Брюссельского Института Радиовещания.