Флейта-пикколо

Флейта-пикколо (часто называется просто пикколо или малая флейта; flauto piccolo или ottavino, petite flûte, kleine Flöte) — деревянный духовой музыкальный инструмент, разновидность современной флейты. Обладает блестящим, в форте — пронзительным и свистящим тембром; звучит на октаву выше обыкновенной (большой) флейты, причём ряд низких звуков извлечь невозможно. Диапазон пикколо — от d² до c (ре второй октавы — до пятой октавы), встречаются также инструменты, обладающие возможностью брать c² и cis². Ноты для удобства чтения пишутся на октаву ниже.

Конструкция клапанного механизма флейты-пикколо в целом такая же, как и у большой флейты, то есть системы Бёма, однако сечение ствола имеет обратноконическую форму, а отверстие лабиума меньше диаметром, отсутствует нижнее колено, игровые отверстия инструмента расположены ближе друг к другу. Длина пикколо около 32 сантиметров, что практически в два раза короче большой флейты. Флейты-пикколо бывают деревянные, металлические, реже из других композитных материалов. Техника игры на флейте-пикколо такая же, как и на большой, но для полного владения инструментом требуется продолжительный целенаправленный период освоения со стороны исполнителя (в отличие от, например, альтовой флейты).