Базилика Святого Эгидия

Базилика Святого Эгидия (Bazilika svätého Egídia) — католический приходской храм в преимущественно неоготическом стиле, заложенный в начале XIII века при основании цистерцианского монастыря в Бардеёве (Прешовский край, Словакия). Находится в северной части Ратушной площади города Бардеёва. С 1970 года входит в список национальных памятников культуры Словакии. 23 ноября 2000 года папа римский Иоанн Павел II присвоил храму титул малой базилики. 2 декабря того же года базилика Святого Эгидия как составная часть объекта «Исторический центр города Бардеёв» вошла в состав Всемирного наследия ЮНЕСКО.