Анвик (река)

Анвик (Anvik River) — река на западе штата Аляска, США. Правый приток Юкона. Длина реки составляет 225.

В Анвике обитает крупная популяция кеты. Река является хорошим местом для ловли четырёх видов лосося, а также щуки, нельмы, арктического гольца, радужной форели и европейского хариуса.

Впервые в устье реки в январе 1834 года зашёл российский мореплаватель Андрей Глазанов. Название реки было впервые записано в 1842—1844-х годах русским морским офицером Л. А. Загоскиным как «река Анвиг».