Таганрогский авиационный научно-технический комплекс имени Г. М. Бериева

ПАО «Таганрогский авиационный научно-технический комплекс имени Г. М. Бериева» (ТАНТК им. Г. М. Бериева) — авиастроительное предприятие, расположенное в Таганроге.

Предприятие основано 1 октября 1934, когда Приказом № 244/260 по ГУАП было решёно создать в Таганроге Центральное конструкторское бюро морского самолётостроения (ЦКБ МС) при авиационном заводе № 31. Главным конструктором был назначен инженер Г. М. Бериев.

Главной испытательной базой предприятия является аэродром Таганрог-Южный. Второй основной испытательной площадкой ТАНТК им. Бериева и главной испытательной площадкой гидросамолётов, разрабатываемых в ТАНТК, является гидроаэродром в акватории Геленджикской бухты.