Подвижный грунтовый ракетный комплекс

Подвижный грунтовый ракетный комплекс (ПГРК) — ракетный комплекс стратегического назначения наземного базирования в котором подвижные (самоходные) пусковые установки (СПУ) с ракетами могут передвигаться по низкокатегорийным дорогам или по бездорожью.

Включает боевые ракетные комплексы (БРК), командные пункты (КП), пункты управления ракетной дивизии, технический комплекс, системы электроснабжения ракетного комплекса, охраны и обороны, коммуникации. БРК в свою очередь состоит и нескольких ракетных дивизионов (рдн), КП ракетного полка (рп), системы охраны и обороны, технических средств, сооружений и коммуникаций пункта постоянной дислокации (ППД). В составе рдн — несколько стартовых батарей (СБ) и подвижный КП рдн. СБ образует СПУ и машина обеспечения боевого дежурства (МОБД).