Мост Медьери

Мост Медьери (Megyeri híd) — вантовый мост через Дунай, соединяющий Буду и Пешт в Будапеште, столице Венгрии. Мост является важной частью автомагистрали M0, огибающей кольцом венгерскую столицу.

Строительство моста обошлось в 63 млрд. форинтов (ок. 300 млн долл.), официальное открытие состоялось 30 сентября 2008 года. Голосование, устроенное для определения названия нового моста, вызвало многочисленные споры и получило широкую огласку в СМИ, когда победителями в нём стали американские комики Стивен Кольбер и Джон Стюарт.