Орден «13 веков Болгарии»

Орден «13 веков Болгарии» (Орден «XIII века България») был учреждён 16 октября 1981 года Указом № 2191 Государственного совета НРБ. Орденом награждались болгарские граждане за особо высокие заслуги перед Болгарией, а также иностранцы, имеющие большие заслуги в укреплении и развитии дружбы и сотрудничества с Болгарией, в борьбе за укрепление мира и взаимопонимания между народами. Орден имел одну степень.

Авторы проекта ордена — профессор В. Старчев и художник М. Марков. Орден изготавливался на Государственном монетном дворе.

Орден был вручён около 100 раз. Среди награждённых писатель Богомил Райнов, оперный певец Николай Гяуров, патриарх Болгарский Максим.