Рапото I (граф Ортенбурга)

Рапото I (Rapoto I. von Ortenburg (Ortenberg); ок. 1120 — ) — граф Ортенбурга (Ортемберга) (с 1134 года), Мураха (с 1163 года), Крайбурга и Марквартштайна (с 1173 года). Четвёртый сын каринтийского герцога Энгельберта II из рода Шпанхаймов.

При разделе отцовских владений после его ухода в монастырь получил земли в диоцезе Пассау (1134), где основал город Ортенбург (Ортемберг) и стал называть себя графом Ортенбурга.

В 1145 году со смертью Дитриха фон Фихтенштейна угасла одна из линий рода Форнбахов, и Рапото I смог получить небольшую часть наследства, в том числе фогство в монастыре св. Николая.

В 1158 году в битве при Милане погиб последний представитель рода Форнбахов граф Нойбурга и Питтена Экберт III. После его смерти Рапото I получил права фогтства в Пассау.

В 1163 году умер Энгельберт III, маркграф Истрии, и Рапото I как один из его братьев получил графство Крайбург и владения в Химгау. После этого территория его княжества значительно расширилась и простиралась от Бриксена (Тироль) до границ с Чехией.