Религия в Хорватии

Религия в Хорватии. Наиболее распространённой религией в Хорватии является католицизм, католиками по данным общенациональной переписи 2011 года считают себя 3 697 143 человека или 86,28 % общего населения страны. Подавляющее большинство хорватского католического населения принадлежит к латинскому обряду, к грекокатоликам себя причислило 6 219 человек (0,14 %).

Среди религиозных меньшинств — православные (главным образом, этнические сербы), мусульмане, протестанты (адвентисты, баптисты, методисты, кальвинисты, лютеране, пятидесятники и др.), свидетели Иеговы, иудеи. Число атеистов и агностиков, согласно данным переписи, 195 893 человека (5,57 %).