Церковь Богоматери Святого Розария (Раков)

Церковь Богоматери Святого Розария (Касцёл Найсвяцейшай Дзевы Марыі Ружанцавай) — католический храм в агрогородке Раков, Минская область, Белоруссия. Относится к ивенецкому деканату Минско-Могилёвского архидиоцеза. Памятник архитектуры, построен в 1904—1906 годах в неоготическом стиле, включён в Государственный список историко-культурных ценностей Республики Беларусь. Храм находится на западной окраине поселения, на правом берегу реки Ислочь. Адрес: ул. Почтовая, д.11.