Флейшер, Леон

Леон Флейшер (Leon Fleisher; ) — американский пианист и дирижёр, музыкальный педагог.

Концертировал с 8 лет, в 16 лет выступил в качестве солиста с Нью-Йоркским филармоническим оркестром.

В основе быстрого успеха Флейшера лежала отличная школа, полученная в результате занятий с видными американскими педагогами Шуром, Леонардом, Йохансеном, Л. Алтманом и, наконец, с Артуром Шнабелем, в доме которого на озере Комо(Швейцария) десятилетний мальчик провел около года, а потом занимался с ним и в Штатах. Влияние сильной индивидуальности Шнабеля сказывалось затем долгие годы и приводило даже к некоторому копированию стиля мастера. Лишь к 30 годам Флейшер сложился как вполне самостоятельный артист.

В 1952 году Флейшер стал первым лауреатом Конкурса имени королевы Елизаветы среди пианистов. Однако дальнейшему расцвету его концертной карьеры помешала торсионная дистония, из-за которой он практически потерял возможность пользоваться правой рукой. Поэтому в дальнейшем, не оставляя полностью концертной деятельности.

Флейшер много преподавал в Консерватории Пибоди и Кёртисовском институте, в 1986—1997 годах был художественным руководителем Тэнглвудского музыкального центра.