Алексинский карьер

«Алексинский карьер» — полигон для хранения твёрдых бытовых отходов (ТБО), расположенный в 70 км от Москвы.Официально закрыт, но продолжает принимать мусор, до 700 машин в день.Клинчане пытаются защитить свои права,но власть их не слышит и всячески потворствует работе полигона. На полигоне складировано около 5 млн м³ ТБО. За сутки свалка принимает более 600 мусоровозов, каждый из которых привозит 15 м³ мусора. Высота свалки — около 25 м. В период с 2014 года свалка приняла от 2 до 4 миллионов тонн мусора. Для жителей близлежащих поселений свалка является постоянной экологической угрозой.