Эретнаогуллары

Эретнаогуллары, Эретниды или Эретна (ارتنا اوغللری, Eretnaoğulları, Eretna) — анатолийский бейлик (эмират) со столицей в Сивасе и Кайсери, а также тюркская династия, основавшая его и правившая им в период между 1335 и 1381 годами. Династия также называется Эретниды, бейлик — Эретна. Своим названием бейлик и династия обязаны основателю — сельджукскому военачальнику Эретна-бею.

Династия Эретнаогулларов сменила в центральной Анатолии монголов. Основанный Эретной бейлик включал Нигде, Анкару, Амасью, Токат, Самсун и Эрзинджан, Сивас, Кайсери. Эретна был ученым человеком и справедливым правителем, его люди называли его «Пророк с редкой Бородой» ().

При преемниках Эретны на западе княжество уступило территории Османам и Караманидам, а на востоке — туркменскому государству Ак-Коюнлу. В 1381 году Кади Бурханеддин, бывший визирь эретнидов, объявил себя правителем бейлика, Мехмед II, последний правитель Эретны, был смещён, а в 1390 году убит. Бейлик Эретнаогулларов преобразовался в государство Кади Бурханеддина.