Ованес Арджишеци Воспнакер

Ованес Арджишеци (Воспнакер) (Հովհաննես Արճիշեցի (Ոսպնակեր)) — армянский богослов XIII—XIV вв. Обучение прошел в Гладзорском университете, под руководством Есаи Нчеци. После обучения занимается педагогической деятельностью в области Каджберуник провинции Туруберан. Основал обитель и монастырскую школу в селе Асписнак. Умер в 1327 году.
Сохранилось его сочинение «Толкование литургии». Этот труд Ованеса Арджишеци считается важным источником для изучения армянского обряда и евхаристического чина. Уже в XVIII веке «Толкование литургии» было напечатано дважды (в 1717 и 1799 гг., оба раза в Константинополе).