Чахмахсазян, Екатерина Артемьевна

Екатерина Артемьевна Чахмахсазян (1 мая 1915 год, Александрополь — ?) — советский учёный, специалист в области разработки ядерных зарядов.

Родилась 1 мая 1916 года в Александрополе (сейчас — Гюмри, Армения).
В 1930 году окончила семилетку. Для поступления в Ереванский электромеханический техникум (1930-1934) переправила год рождения на 1915-й.

После окончания Ленинградского политехнического института (1939) работала на инженерных должностях в различных организациях (Спецстроймонтажконтора при ЛПИ, механические мастерские ЛПИ, Армэнерго (Ереван), ленинградский завод измерительных приборов «Эталон»).
1951—1954 - старший научный сотрудник КБ-11 (РФЯЦ-ВНИИЭФ).
1954—1961 - ведущий инженер, старший научный сотрудник ВНИИА.
1962—1963 - преподаватель кафедры математических машин и счётно-решающих приборов в Ленинградском политехническом институте.
1963—1993 - старший научный сотрудник ВНИИА.
Кандидат технических наук.