Вю-Ан, Эрик

Эрик Бинь Вю-Ан (Éric Binh Vu-An; род. , ) — французский , и актёр.

Сын вьетнамца и француженки. С 10 лет занимался в балетной школе при Парижской опере, с 15 лет на сцене. С 1982 года — солист балета Парижской оперы, в том же году стал первым лауреатом новоучреждённой Премии кружка Карпо для молодых артистов труппы. В 1983 году дебютировал в партии Базиля в балете «Дон Кихот» — первой постановке Рудольфа Нуреева в качестве руководителя балетной труппы Парижской оперы. В 1986 году был исполнителем главных партий в нескольких постановках Мориса Бежара. После премьеры балета «Арепо» с Ву-Аном и Мануэлем Легри в главных партиях, Бежар самовольно, без согласия с руководством, объявил его этуалью труппы — что стало поводом для скандала и конфликта между ним и Нуриевым, и в итоге вынудило артиста покинуть театр. После 1989 года вернулся в труппу в качестве приглашённого солиста, но звания «этуали» так и не получил.

С 1989 года Вю-Ан начал работать как хореограф, дебютировав постановкой собственного 15-минутного танца для роли Антиноя в драматическом спектакле Маурицио Скапарро «Воспоминания Адриана» по одноимённому роману Маргерит Юрсенар. Премьера прошла на исторической Вилле Адриана в Риме, критика отмечала экзотическую красоту и грациозный танец актёра.