Артивизм

Артивизм — направление современного искусства в котором с помощью художественно-выразительных средств художники пытаются продвигать идеи протеста или гражданского неповиновения. Название «артивизм» является неологизмом образованным из слов «активизм» и «арт (искусство)», и подразумевает «искусство направленное на позитивные общественные изменения».

Как правило, работы в этом направлении являют собой образцы стрит-арта или акционизма. В научной литературе термин «артивизм» впервые появился в 2008 году, и был использован в описании творчества американских чернокожих художников,.