Таннин (Библия)

Таннин (), также Туннану (угарит. 𐎚𐎐𐎐 Tnn) — в западно-семитской мифологии и еврейских религиозных тестах, часто служащее символом богоборческого и Зла.

Наиболее распространённая версия происхождения выводит слово от корня, означающего «ревущий» или же из «стелящийся подобно туману», то есть «извивающийся». Родственные «Таннин» слова имеются и в других семитским языках: сирийское tannînå — «змей», арабское тиннин () — «дракон, морской змей». В современном иврите слово «таннин» используется для обозначения крокодилов.