Карабаги

Карабаги (Гарабаги; Qarabaği, القره باغي, قره‌باغی) — нисба, указывающая на принадлежность к области Карабах (Карабаг). Также употребляется в качестве фамилии.
Кербалаи Сефихан Карабаги — азербайджанский архитектор XIX века.
Юсиф Карабаги (1532—1591) — азербайджанский учёный, врач, философ.
Мирза Джамал Джеваншир Карабаги — азербайджанский историк XVIII—XIX вв.
Уста Гамбар Карабаги — азербайджанский художник XIX века.
Мирза Адигезаль-бек Карабаги (ум. 1848) — азербайджанский историк.
Аббас Карабаги (1918 — 13 октября 2000) — генерал (артешбод) иранских вооружённых сил.
(род. 1942) — иранский певец.
(XV век) — философ.
(XIX век) — государственный деятель эпохи Каджаров.
(ум. 1635) — учёный.
(1854—1879) — азербайджанский поэт.
(1782—1858) — государственный деятель Карабахского ханства.
(1794—1858) — поэт и религиозный деятель.
— общественный деятель.