Аджаметова, Лейля Ильясовна

Лейля Ильясовна Аджаметова (Лейля Ільясівна Аджаметова; Leylâ İlyas qızı Acametova, Лейля Ильяс къызы Аджаметова; род. , ) — украинская легкоатлетка. Чемпионка и призёрка Летних Паралимпийских игр. Чемпионка Украины. Кандидат в мастера спорта Украины.

Родилась в Узбекистане. В 1999 году со семьей переехала в Крым.

С 11 лет занимается легкой атлетикой. Сейчас тренируется в Харьковском региональном центре по физической культуре и спорту инвалидов «Инваспорт».

Двукратная чемпионка (100 м - с установлением рекорда мира, 400 м), серебряный призер (200 м - с установления рекорда Европы) международного турнира 2016 года.