О рождении, воспитании, доблести и женитьбе Робин Гуда

О рождении, воспитании, доблести и женитьбе Робин Гуда) — народная баллада английского происхождения, входящая в корпус историй, повествующих о Робин Гуде. Известна в трёх версиях, две были собраны Сэмюэлем Пипсом, и одна, более ранняя, находится в Роксбургском собрании. По названию можно предположить, что баллада представляет собой своего рода героическую биографию, однако на самом деле по своему характеру она является смесью различных элементов, заимствованных не только из более традиционных историй о Робин Гуде.