Острянин, Лесько Никитович

Лесько (Александр) Никитович Острянин (), годы рождения и смерти — неизвестны) — стародубский полковник Войска Запорожского (17.03.1665-1667).

Соратник гетмана Войска Запорожского (левобережного) Ивана Брюховецкого.

Готовясь к поездке в Москву для подписания с царским правительством в 1665 году Московских статей, которые впоследствии ограничили автономию Гетманщины, гетман Иван Брюховецкий назначил своего сторонника Острянина полковником стародубского полка.

Однако в Москву тот не поехал, оставшись для защиты Левобережья от врагов на время отсутствия гетмана.

Российские власти не забыли о Леське Острянине. Вся малороссийская делегация, в количестве 500 человек, прибывшая в Москву, в состав которой входили представители генеральной старшины, полковничества и мещанства, была встречена с большим почëтом. Все они были щедро награждены. Сам гетман получил от русского правительства боярство и в наследственное владение Шептаковскую волость в Стародубском полку, а Стародубский полковник Острянин, несмотря на своё отсутствие в Москве, получил дворянство и в вечное владение село Яцковичи (теперь в Стародубском районе Брянской области).