Санкт-Петербургская государственная медицинская академия имени И. И. Мечникова

Санкт-Петербургская государственная медицинская академия имени И. И. Мечникова — высшее учебное заведение Санкт-Петербурга, основанное в 1907 году и существовавшее до 2011 года, когда произошло его объединение с Санкт-Петербургской медицинской академией последипломного образования и формирование на их базе нового вуза — Северо-Западного государственного медицинского университета им. И. И. Мечникова.

Полное наименование: Государственное бюджетное образовательное учреждение высшего профессионального образования «Санкт-Петербургская государственная медицинская академия имени И. И. Мечникова».