Разработка газоконденсатной залежи

Разработка газоконденсатных залежей — это комплекс работ по извлечению газа и конденсата из пласта. Осуществляется на газоконденсатном месторождении посредством реализации определённой системы разработки — размещением на площади газоносности и структуре необходимого числа эксплуатационных и нагнетательных скважин, соблюдением поддержанием необходимых технологических режимов эксплуатации скважин. Оптимальные сроки извлечения запасов углеводородного сырья, количество и порядок ввода к эксплуатацию, а также технологические режимы эксплуатационных скважин, обеспечивающие требуемые значения коэффициентов извлечения газа и конденсата определяются выбранным технологическим режимом и существующим пластовым режимом при проектировании разработки.