Рождение нации (фильм, 2016)

«Рождение нации» (The Birth of a Nation) — американский исторический кинофильм о восстании афроамериканских рабов в штате Вирджиния 21 августа 1831 года под руководством Нэта Тёрнера, в результате которого погибло 60 белых людей и по меньшей мере 100 чёрных рабов. Премьера состоялась на кинофестивале Сандэнс 25 января 2016 года.

Роль Тёрнера в фильме играет Нэйт Паркер, который также является его режиссёром и сценаристом. В фильме также задействован актёрский ансамбль, включающий Онжаню Эллис в роли Нэнси Тёрнер, матери Нэта, Габриэль Юнион в роли его жены, Арми Хаммер в роли рабовладельца Самуэля Тёрнера, а также Колман Доминго, Аджа Наоми Кинг и Пенелопа Энн Миллер.