Трипура (индуизм)

Трипура («три города», «тройной город») — описанные в священных текстах индуизма три огромные летающие города-крепости, возведённые зодчим девов Майясурой для асуров. Разрушены Шивой, явившимся в образе пятиглавого Трипурантаки.

Легенда разрушения Шивой Трипуры описана в «Шива-пуране». После смерти Таракасуры, погибшего от руки Карттикеи, его сыновья Таракакша, Видьюнмали и Камалакша совершили суровые аскезы ради удовлетворения Брахмы. Когда Брахма явился пред ними, братья попросили у него благословение обрести три вечные крепости, которые невозможно было бы покорить. Когда Брахма отметил, что в материальном мире ничего не вечно, братья попросили, чтобы крепости могли были быть разрушены лишь стрелой, выпущенной из лука Шивы. Брахма даровал им это благословение и огромные города-крепости были возведены зодчим богов Майясурой. Города соответственно были сделаны из железа, серебра и золота. Железный город был расположен на земле, а серебряный и золотой — на небесных планетах. Города не стояли на месте, а разрозненно плавали в пространстве, выстраиваясь в одну линию на одну секунду раз в тысячу лет, когда накшатра Пушья встречалась с Луной. Таким образом братья были уверены в своей безопасности — ведь разрушить все три города одним выстрелом из лука за одну секунду казалось невозможным. Города эти славились своей роскошью. Многие асуры поселились в них и беззаботно наслаждались жизнью.