Дерфель Могучий

Дерфель Гадарн (также Кадарн, Гдарн, досл. Дерфель Могучий, Derfel Gadarn; ) — святой воин валлийский. День памяти — 5 апреля.

Святой Дерфель Гадарн был великим валлийским воином. Считается одним из рыцарей короля Артура. Согласно средневековому преданию, был родственником Святого Хоэля, легендарного бретонского короля Бретани. В поздних преданиях, например, в генеалогическом трактате , его именуют сыном короля. Валлийское предание называет его братом Святых Тудваля и , которых считают сыновьями Хоэля, и двоюродным братом Святого Кадвана.

В 537 году сражался в , в которой был убит король. Впоследствии предположительно вёл отшельническую жизнь, затем поступил в монастырь . Он мог быть монахом и настоятелем монастыря Инис Энлли в Бардси, а также вести отшельническую жизнь в , что в Мерионетшире в Уэльсе, став его основателем и покровителем.

Деревянная статуя, изображавшая его верхом на лошади с посохом в руках, очень почиталась в Лландерфеле, покуда не была предана огню при сожжении Джона Фореста, исповедника королевы Екатерины Арагонской, в в Англии. Тем самым свершилось пророчество, согласно которому от этой лошади должен был сгореть лес (forest, «форест» — лес). Остатки посоха Святого Дерфеля и лошади можно увидеть в Лладерфеле.