RQ-16 T-Hawk

RQ-16 T-Hawk — разведывательный БПЛА (вертолёт).

Был разработан компанией Honeywell в рамках одной из программ Управления перспективных исследовательских программ Пентагона DARPA. Беспилотный вертолёт выполнен по соосной схеме. Отличительной особенностью - является способность на продолжительное время зависать в воздухе. ВМС США в 2007 году подписали контракт с компанией «Ханиуэлл» стоимостью 7,5 млн дол на приобретение 20 БЛА для их применения в Ираке. Испытания в Ираке прошли успешно. ВМС США в январе 2008 г. заказали 186 комплексов, в состав которых вошли 372 аппарата (по два аппарата на один комплекс). T-Hawk провели аэросъёмку разрушений на станции Фукусима в апреле 2011 г.