Стеллаж

Стеллаж (от Stellage) — складское специализированное мебельное оборудование для хранения предметов/грузов, состоящее из металлических стоек, балок и поперечных балок либо многоярусных настилов (полок), закрепленных на балках, либо состоящее из закреплённых на стойках консолей (консольные стеллажи).

В мебели стеллаж относится к корпусной мебели для хранения предметов различного назначения на полках, включая самую верхнюю полку/настил..

Стеллажи минимизируют занимаемую площадь и делают удобным доступ к хранимым на них предметам.