Чемпионат Шотландии по кёрлингу среди мужчин 2011

Чемпионат Шотландии по кёрлингу среди мужчин 2011 проводился с 14 по 20 февраля 2011 в городе Перт.

В чемпионате принимало участие 10 команд.

Победитель чемпионата получал право как мужская сборная Шотландии выступать на , который состоялся в апреле 2011 в городе Реджайна (Канада).

Победителями чемпионата стала (в 1-й раз в своей истории) команда скипа Тома Брюстера, победившая в финале команду скипа Sandy Reid. Бронзовые медали завоевала команда скипа Дэвида Мёрдока.

Одновременно и там же проходил чемпионат Шотландии по кёрлингу среди женщин 2011.