Петруполис

Петруполис (Πετρούπολις ή Πετρούπολη) — город в Греции, северный пригород Афин. Расположен на высоте 140 метров над уровнем моря, на Афинской равнине, у подножия , в 26 километрах к северо-западу от Афинского международного аэропорта «Элефтериос Венизелос» и в 8 километрах к северо-западу от центра Афин, площади Омониас. Административный центр одноимённой общины (дима) (Δήμος Πετρουπόλεως) в периферийной единице Западных Афинах в периферии Аттике. Население — 58979 жителей по переписи 2011 года. Площадь — 6,597 квадратного километра. Плотность — 8940,28 человека на квадратный километр. Димархом на местных выборах 2014 года избран Симос Эвангелос (Σίμος Ευάγγελος).
К востоку от города проходит автострада 1 Пирей — Афины — Салоники — Эвзони, часть европейского маршрута E75.