Угон самолёта Boeing 747 в Карачи

Угон самолёта Boeing 747 в Карачи — террористический акт, совершённый 5 сентября 1986 года. Boeing 747-121 американской авиакомпании Pan American выполнял пассажирский рейс PA73 из Бомбея (Индия) в Нью-Йорк (США) и во время промежуточной посадки в Карачи (Пакистан) был захвачен группой боевиков Организации Абу Нидаля. Целью угонщиков было направить авиалайнер в Израиль и обрушить его на один из городов. Однако лётный экипаж успел покинуть самолёт, тем самым лишив угонщиков возможности вылететь из аэропорта.

Террористы удерживали самолёт 17 часов, под конец открыв стрельбу по пассажирам, после чего пакистанский спецназ начал штурм. 43 человека погибли (в том числе 12 индусов), 120 были ранены. Сами угонщики выжили и были сперва приговорены пакистанским судом к смертной казни, позже заменённой на пожизненное заключение. В сентябре 2001 года лидер террористов - Зайд Хассан Абд Аль-Латиф Масуд Аль Сафарини был освобожден, но вскоре перехвачен американской стороной. В 2004 году американский суд приговорил его к 160 годам заключения. Его сообщники до сих пор отбывают наказание в пакистанской тюрьме .

Стюардесса Нирджа Бханот благодаря которой было спасено множество заложников, была награждена орденом «Ашока Чакра» посмертно.