Охрана толстых лори

Толстые лори — мокроносые приматы рода Nycticebus — в 2007 году были признаны уязвимыми или вымирающими Международным союзом охраны природы. Они охраняются законами многих стран и международными соглашениями, но действительное исполнение этих законов обеспечивается не везде, и все виды этого рода остаются под угрозой исчезновения. Толстые лори обитают в дождевых лесах Южной и Юго-Восточной Азии, ведут ночной образ жизни. Основные угрозы их существованию — уничтожение и дробление мест обитания в результате выборочной рубки леса, подсечно-огневого земледелия, а также браконьерство с целью употребления в пищу, использования в народной медицине и ритуалах, а также .

Толстые лори стали героями популярных видеороликов на YouTube и пользуются спросом среди любителей экзотических домашних животных, несмотря на то, что уход за этими приматами сложен, их укусы ядовиты, а цикл сна и бодрствования противоположен человеческому. Растущий спрос способствует браконьерству, и незаконной торговле: сотни животных уже были конфискованы в международных аэропортах, но это может оказаться лишь небольшой частью контрабанды, потому что из-за небольших размеров толстых лори их легко спрятать и провезти.