Улху

Улху — город, располагавшийся у подножия горы Кишпал, на которой в своё время для его охраны была заложена крепость Сардурихурда (Sarduriḫurda), в провинции Сангибуту древнего государства Урарту, захваченной царём Менуа (810 г. — 786 г. до н. э.) ещё в период своего царствования.

В реляции, составленной одним из подчинённых Саргона II, указывалось на наличие в городе дворца урартского монарха, а также мощной оросительной системы: большого числа каналов, арыков, кяризов и плотин, насыпка которых по приказу Русы I осуществлялась при содействии двугорбых верблюдов. В окрестностях Улху располагались благоухающие сады, луга и виноградники. Однако в ходе ведения военных действий с Ассирией в 714 году до н. э. они, наряду с находившимися в области населёнными пунктами, в том числе и крепостью Сардурихурда, подверглись опустошению и уничтожению, однако население сумело бежать в горы.

Помимо принадлежности ряда городских земель царю, часть их находилась во владении или собственности отдельных лиц, а также их семейных и сельских общин.