Ведное (Тверская область)

Ведное — село в Рамешковском районе Тверской области. По данным переписи 2002 года население — 425 жителей. Административный центр сельского поселения Ведное, образованного в 2005 году.

Расположено в 32 километрах к югу от районного центра Рамешки (33 км от Твери), на автодороге «Кушалино — Горицы — Кашин», на правом берегу реки Кушалки.

В селе работает почта, Дом культуры, библиотека, детсад, фельдшерско-акушерский пункт, несколько магазинов. Школа сгорела в 2010 году.