Sky News

Sky News — британский 24-часовой новостной телевизионный канал. Входит в группу каналов компании Sky, которая в свою очередь является частью корпорации Comcast. Канал осуществляет вещание в цифровом формате через сеть спутниковых приёмников и является одним из трёх каналов BSkyB, доступных в системе телевещания «» (другими двумя являются и ). Аудитория Sky News преимущественно находится в Великобритании, а также в других частях света, где возможен приём канала (в том числе в гостиничных международных сетях). Аудитория оценивается в 150 миллионов человек по всему миру.

Скай Ньюз начал вещание в феврале 1989 года, став первым в Великобритании круглосуточным информационным телеканалом. В мае 2010 года телеканал стал первым информационным телеканалом в Великобритании, начавшим вещание в формате телевидения высокого разрешения (HD).
Штаб-квартира и центральная студия телеканала находятся в Лондоне. Компания имеет 18 корпунктов за пределами Великобритании, включая корпункт в Москве.