Рафинеск, Константэн Самюэль

Константэн Самюэль (Константайн Сэмюел) Рафинеск (Рафинеск-Шмальц) (Constantine Samuel Rafinesque-Schmaltz; , Галата, возле Стамбула, Турция — , Филадельфия, США) — американский натуралист, зоолог и ботаник. Работал во многих других областях науки, в том числе в малакологии, метеорологии, антропологии, геологии, лингвистике. Многие современники считали эксцентричного Рафинеска гением, иные — сумасшедшим. По мнению сегодняшних исследователей, он был далеко впереди многих в разных областях науки.

Наиболее известен как путешественник-ботаник, посетивший многие местности Северной Америки.