NeuroG

NeuroG — научно-исследовательский проект в сфере нейроинформатики, использующий простые и доступные электроэнцефалографические приборы для распознавания воображаемых образов. Проект разрабатывается командой российских учёных физического факультета МГУ и Института высшей нервной деятельности и нейрофизиологии РАН.

Работа над проектом началась в середине 2009 года. Первоначально учёные использовали в своих экспериментах профессиональное лабораторное ЭЭГ- и ФМРТ-оборудование. Однако, позже было принято решение использовать доступное периферийное устройство EPOC австралийской компании Emotiv Systems, цена на которого находится в районе $300, это обеспечило возможность привлечения в исследование более широкого круга людей (Emotiv продала более 30 тыс. таких устройств) и формирования как можно более широкой базы данных соответствий между активностью мозга и предъявляемыми изображениями.

В апреле 2011 года был запущен веб-сайт проекта, и обладатели Emotiv EPOC получили возможность самостоятельно присоединиться к проекту, зарегистрировавшись и установив специально дополнение к Firefox.

В июне 2011 в журнале PLoS ONE была опубликована работа «Интерфейс мозг-компьютер, основанный на генерации воображаемых образов», посвящённая некоторым методам работы NeuroG. 25 апреля 2011 года в Политехническом музее Москвы проектом NeuroG была проведена первая в мире демонстрация эксперимента по распознаванию воображаемых образов.