Мосхонисийская епархия

Мосхонисийская епархия (Ιερά Επισκοπή Μοσχονησίων) — одна из исторических епархий Константинопольской православной церкви с центром в городе Мосхос (ныне Алибей) на острове ; ныне является титулярной.

На севере епархия граничила с Дарданелльской митрополией, с Кидонийской епархией на юге и с Митилинской митрополией на западе (остров Лесбос).

Приходы на островах первоначально входили в Эфесскую митрополию, а в 1664 году подчинены Митилинской митрополии.

В 1729 году приходы и монастыри составили отдельный патриарший экзархат, а в октябре 1742 года подчинены Смирнской митрополии.

С февраля 1750 года приходы были вновь подчинены Эфесской митрополии, а в декабре 1760 вторично переданы под управление Митилинских митрополитов.

30 января 1766 года была учреждена Мосхонисийская епархия, вошедшая в состав Смирнской митрополии.

В 1919 году остров был оккупирован греческими войсками, а 19 февраля 1922 года епархия преобразована в митрополию. В ходе второй греко-турецкой войны, греческие войска в августе 1922 года оставили остров, а православное население 15 сентября 1922 года переселено в континентальную Турцию.