Убийство Джеймса Балджера

Джеймс Патрик Балджер (James Patrick Bulger; 16 марта 1990, Ливерпуль — 12 февраля 1993, Уолтон, Ливерпуль ()) — английский ребёнок, жертва убийства. Когда мать ненадолго оставила его без присмотра в мясной лавке супермаркета «Нью Стренд» в Бутле, его заметили два мальчика — Джон Венеблс (Jon Venables) и Роберт Томпсон (Robert Thompson), прогуливавшие в этот день школу. Они насильно увели его с собой и зверски избили, в том числе 10-килограммовой железной палкой, пинали его, топтали, бросали в ребёнка кирпичи и камни, залили его лицо краской. Когда же злоумышленники увидели, что Джеймс уже не шевелится, то отволокли его на железнодорожные пути в Уолтоне и оставили умирать там, надеясь замаскировать убийство под несчастный случай на железной дороге. Преступление было быстро раскрыто благодаря видеозаписи в торговом центре, зафиксировавшей, как уводят ребёнка.