Формула-2 (с 2017)

Формула-2 (ранее — GP2) — гоночная серия, основанная в 2017 году. Была преобразована из гоночной серии GP2. Формула-2 является последней ступенью перед возможным переходом в Формулу-1. В этой серии обязательным для всех команд является использование одинаковых шасси, двигателя и наличие единого поставщика шин, что нужно для создания равных условий участия для всех и выявления действительно высококлассных гонщиков.

Большинство этапов серии проходит как гонки поддержки в рамках гоночных уик-эндов Формулы-1, чтобы дать пилотам опыт участия в среде «королевских» Гран-при. Соревнования Формулы-2 проводятся в основном на территории Европы.