Калтахчян, Павел Сергеевич

Павел Сергеевич Калтахчян (Պավել Սերգեյի Ղալթախչյան, 8 января 1950, Баку) — армянский государственный деятель.

1967—1972 — Ереванский государственный университет, экономист.
1972—1975 — работал на Абовянском заводе «Измеритель» инженером-экономистом, инженером-программистом.
1975 — был старшим экономистом Абовянского объединения «Котайк».
1975—1985 — старший экономист Ереванского электроаппаратного завода, главный бухгалтер.
1985—1991 — работал в управлении делами Совета Министров Армянской ССР, главным бухгалтером.
1991—1993 — работал в комитете по управлению государственным имуществом, заместителем председателя, первым заместителем.
1993—1997 — работал в управлении государственным имуществом Армении, начальником отдела.
1997—2000 — был министром по управлению государственным имуществом Армении.
С 2000 — Российско-Армянский государственный университет, преподаватель экономики.
С 2004 — заместитель председателя государственной комиссии по экономической конкуренции Армении.