Тайвек

Тайвек (Tyvek) — торговое название нетканого материала, разработанного компанией DuPont (Дюпон), под которым поставляется семейство прочных долговечных полотен, изготовленных на 100 % из полиэтилена высокой плотности (HDPE). Первоначально полотно образуется формованием непрерывных пучков очень тонких взаимосвязанных волокон, которые затем соединяются под воздействием тепла и давления.

Тайвек сочетает в себе характеристики бумаги, плёнки и ткани в одном материале, поэтому он может использоваться в самых различных областях применения, где необходима прочность, влагонепроницаемость, паропроницаемость, небольшой вес, стойкость к механическим и химическим воздействиям. Кроме того, тайвек не выделяет волокнистого ворса, непрозрачен и имеет гладкую поверхность.

В процессе производства материала можно менять скорость укладки и условия связывания, в результате чего получаются материалы, ориентированные на различные области применения. Например, сорта тайвека мягкой структуры (они представляет собой листовой материал с точечными связями с тиснёным рельефом) изготавливаются для применения в текстильной промышленности, а тайвек с жесткой структурой (представляет собой жесткую неориентированную подложку типа бумаги со связями по всей площади, обладающую хорошими печатными свойствами, как в листовом, так и в рулонном виде) может заменить традиционную бумагу, особенно при изготовлении конвертов и печати.

Тайвек производится на двух заводах DuPont — в Ричмонде, штат Вирджиния, и в Люксембурге.