Привокзальная улица (Зеленогорск)

Привокзальная улица — улица в городе Зеленогорске Курортного района Санкт-Петербурга. Проходит от проспекта Ленина до Разъезжей улицы.

Название появилось в послевоенное время. Оно связано с тем, что улица проходит близ железнодорожного вокзала станции Зеленогорск. Первоначально Привокзальная улица проходила от проспекта Ленина не доходя до Дальней улицы. Продлили её до Разъезжей в 1980-х годах. Причем этот новый участок представляет собой пешеходную дорожку, отделяющую жилые дома от Верхнего сквера.