Скелтон, Ник

Николас Дэвид (Ник) Скелтон (Nicholas David "Nick" Skelton, род. 30 декабря 1957 года в Бедуэрте, графство Уорикшир, Англия) — британский спортсмен-конник, выступающий в конкуре. Двукратный олимпийский чемпион (2012 — командное первенство, 2016 — личное первенство), многократный призёр чемпионатов мира и Европы. Единственный в истории британский конник, выигравший олимпийское золото в личном конкуре. Оба своих олимпийских золота Скелтон завоевал в седле Big Star (род. 1 июня 2003 года). Командор ордена Британской империи (CBE).

Скелтон мог завершить карьеру в 2000 году, когда сломал шею, упав с лошади. В 2016 году пережил операцию на бедре.

Благодаря победе в Рио стал одним из старейших чемпионов в истории Игр, уступая лишь стрелкам Джошуа Миллнеру и Оскару Свану, побеждавшим ещё до Первой мировой войны.

Объявил о завершении карьеры 5 апреля 2017 года.