Премьер-министр Аландских островов

Премьер-министр Аландских островов (Ålands regeringschefer) —- глава правительства Аландских островов. Выбирается парламентом автономной провинции и затем формально утверждается президентом Финляндии. Уходит в отставку вместе со всем правительством после каждых парламентских выборов, а также по личному заявлению и в некоторых других случаях.

С октября 2019 года должность премьер-министра занимает Вероника Тёрнрос — лидер партии Аландский центр, сформировавшая правительство Аландов. Возглавляемый ей кабинет стал 14-м по счёту в истории Аландов. В целом в период с момента получения статуса автономии в 1921 году было произведено 14 назначений на должность руководителя правительства.