Сражение при Малверн-Хилл

Сражение при Малверн-Хилл (The Battle of Malvern Hill), также известное как Сражение у фермы Пойндекстора, произошло 1 июля 1862 года на территории округа Энрико, штат Вирджиния, и было последним сражением Семидневной битвы в ходе американской гражданской войны. В этом сражении генерал Конфедерации Роберт Ли предпринял несколько атак позиций федеральной армии на высоту Малверн-Хилл. Южане потеряли более 5300 человек, не захватив ни дюйма земли. Несмотря на эту победу, федеральный генерал Макклеллан приказал отступить и закрепиться у Харрисон-Лэндинг на реке Джеймса под прикрытием корабельных орудий, и на этом завершилась кампания на полуострове.