Обсерватория Душак-Эрекдаг

Обсерватория Душак-Эрекдаг — астрономическая обсерватория, основанная в 1991 году на юго-западном склоне горы Душак-Эрекдаг, между горами Копетдаг и пустыней Каракумы, в 45 км западнее Ашхабада, на юге Туркменистана. До упразднения национальной академии наук обсерватория принадлежала Институту физики и технологии Академии наук Туркмении. В состав обсерватории входит как минимум 3 купола и один павильон со сдвигающейся крышей. На территории обсерватории с 1992 года расположена наблюдательная станция Одесской обсерватории. В 2005 году возникли проблемы доступа украинских астрономов в обсерваторию. В настоящий момент обсерватория разрушена.