Флора Индии

Флора Индии является одной из самых богатых в мире благодаря широкому спектру климата, топологии и среды обитания в стране. По оценкам, в Индии насчитывается более 18 000 видов цветковых растений, которые составляют примерно 6-7 процентов от общего числа видов растений в мире. Индия является домом для более чем 50 000 видов растений, включая различные эндемики. Использование растений в качестве источника лекарственных средств было неотъемлемой частью жизни в Индии с самых ранних времен. Существует более 3000 видов индийских растений, официально зарегистрированных в восьми основных флористических регионах: западные Гималаи, Восточные Гималаи, Ассам, равнина Инда, равнина Ганга, декан, Малабар и Андаманские острова.