Черноус, Екатерина Николаевна

Екатерина Николаевна Черноус (в девичестве Ильина; 19 ноября 1919, Надеждинск — 19 октября 2010, Екатеринбург) — советская лыжница и легкоатлетка, выступавшая на всесоюзном уровне в 1930-х и 1940-х годах. Бронзовая призёрка чемпионата СССР по лыжным гонкам, многократная победительница и призёрка первенств центрального совета спортивного общества «Металлург востока», мастер спорта СССР по лыжному спорту и лёгкой атлетике. В течение многих лет работала инструктором и преподавателем Уральского государственного технического университета.