Завтра война (роман)

«Завтра война» — первая книга одноименной трилогии, написанная Александром Зоричем. Она легла в основу мира Сферы Великорасы. Сам автор отказывается относить произведение к «космической опере», позиционируя его как научно-фантастический роман, утопию и военную драму. Книга неоднократно переиздавалась в России, а также переведена на польский язык и издана в литературном ежеквартальнике «Fantastyka — wydanie specjalne» под названием «Jutro wojna».

Роман выдержал 10 переизданий, его совокупный тираж в начале 2012 года достиг 150 000 экземпляров. По книге была также создана компьютерная игра — космический симулятор.