Элемент AA

AA (также: R6, LR6, 316, А316, Mignon, Stilo, в просторечии «пальчиковая») — производятся с 1907 года и являются наиболее распространённым типом гальванических элементов питания и аккумуляторов.

Номинальное напряжение — 1,5 В у гальванических элементов, 1,2 В — у Ni-Cd и Ni-MH аккумуляторов, 1,6 В у Ni-Zn аккумуляторов.

В СССР элементы питания АА имели обозначение 316 (с солевым электролитом, торговая марка «Уран М») и А316 (с щелочным электролитом, торговая марка «Квант»).

Существуют литий-ионные и литий-железо-фосфатные аккумуляторы похожего типоразмера (14500), с номинальным напряжением 3,7 и 3,2 вольт соответственно, которые могут повредить большинство приборов, рассчитанных на напряжение 1,2—1,5 В.