Рено де Форе

Рено де Форе (Renaud de Forez;  — ) — граф Форе и (по правам жены) сеньор де Божё. Сын Гига IV и его второй жены Эрменгарды Овернской (или первой жены — Филиппы (Матильды) де Дампьер).

В 1259 наследовал брату — Гигу V, умершему бездетным.

В 1247 году (в феврале или ноябре) женился на Изабелле, дочери Умбера V, сеньора де Божё, вдове Симона II де Семюр, сеньора де Люси, получив за ней обширные земельные владения: сеньории Сен-Бонне, Пуйли и Люзи.

В 1265 году после смерти брата (Гишара V) Изабелла унаследовала сеньорию Божё. Но её права оспорили родственники — Фульк де Монгаскон и Эймар де Пуатье. В 1267 году между ними было заключено мировое соглашение, которое утвердил король Людовик IX, после чего Изабелла вместе с мужем вступила во владение сеньорией, которая затем перешла их второму сыну.

Согласно средневековым историческим источникам, Рено де Форе летом 1270 года отправился в Восьмой крестовый поход (через Неаполь с Карлом Анжуйским) и умер в Тунисе 13 ноября того же года (по другим данным — вскоре после возвращения во Францию).