Ларош

Ларош или Лярош (Laroche) — французская фамилия.
Ларош, Ги (1921—1989) — французский модельер, основатель одноимённой компании.
Ларош, Герман Августович — русский музыковед, музыкальный критик, профессор Московской консерватории.
Ларош, Мари-Франс (род. 1980) — канадская кёрлингистка.
Ларош, Раймонда де — баронесса.
Ларош, София фон (урождённая Гутерман фон Гутерсхофен; 1730—1807) — немецкая писательница эпохи Просвещения, писавшая сентиментальные романы.
Лярош, Филипп (в монашестве Михаил; род. 1943) — иерарх Украинской православной церкви Киевского Патриархата, писатель, историк, богослов.
Ларош, Франсуа (1775—1823) — французский генерал.