Ольстерский национализм

Ольстерский национализм (Ulster nationalism) — название, данное идеологическому движению, выступающему за независимость Северной Ирландии (части Ольстера) от Соединённого Королевства без её присоединения к Республике Ирландия, то есть за превращение Северной Ирландии в независимое суверенное государство.

Идею независимости поддерживает такая группа националистов как , а также некоторые фракции Ассоциации обороны Ольстера. Тем не менее такая точка зрения в Северной Ирландии является крайней. Она не поддерживается ни одной из политических партий, представленных в Ассамблее Северной Ирландии, а также правительством Соединенного Королевства и правительством Ирландской Республики.

Несмотря на то, что термин «Ольстер» традиционно применяется к одной из четырёх исторических провинций Ирландии, которые включают в себя Северную Ирландию и часть Республики Ирландия, этот термин применяют только к Северной Ирландии в рамках и ольстерского лоялизма.