Флитнер, Давид

Давид Францевич фон Флитнер (David von Flittner; 1796—1869) — генерал-суперинтендент и вице-председатель Петербургской евангелическо-лютеранской консистории.

Родился года в немецкой колонии Франк Саратовской губернии. Его родителями были Франц Август фон Флитнер и Анна Маргарета Экгардт. В 1814—1817 годах учился на богословском факультете Дерптского университета, по окончании которого был назначен сперва пастором-адъюнктом в приходе немецкой колонии Франк, а в 1818 году — пастором в колонии Медведицко-Крестовый Буерак в Саратовской губернии; в 1820 году переведен в колонию Рязановка в той же губернии и оставался там до 1830 года. Одновременно, с 1823 года он состоял пробстом низовой приволжской стороны и членом саратовской (затем московской) консистории.

С 1830 года жил в Санкт-Петербурге. Был преподавателем закона Божия в 1-ом кадетском корпусе и пастором лютеранской церкви во имя Архистратига Михаила при корпусе (была освящена в 1834 году). Сначала он жил в доме при корпусе, затем приобрёл собственное жильё в начале Вознесенского проспекта (д. 4).

В 1830—1851 годах он также окормлял лютеран-учащихся Пажеского корпуса.

С 1841 года до своей смерти был генерал-суперинтендентом и вице-председателем Санкт-Петербургской евангелическо-лютеранской консистории. В 1836 году Гиссенским университетом был удостоен степени доктора философии. Флитнер также служил в церкви Святого Михаила (в 1830—1859 гг.) и занимал пост вице-президента её приходского совета.