Рейхскомиссар

Рейхскомиссар (Reichskommissar) — в Германии в 1871 — 1945 годах — представитель имперской власти с особым кругом полномочий; губернатор.

В кайзеровской Германии этот титул носили губернаторы колоний, а также имперские чиновники, ведавшие определенным кругом вопросов, например "рейхскомиссар по эмиграции" в Гамбурге. После прихода Гитлера к власти, рейхскомиссарами были наименованы чиновники, исполнявшие де-факто министерские функции, но подчинявшиеся непосредственно рейхсканцлеру и не входившие в состав (еще не полностью контролировавшегося нацистами) кабинета. Так, например, Герман Геринг был назначен рейхскомиссаром авиации. Рейхскомиссары ставились и во главе вновь присоединяемых областей — Саара, Остмарки (Австрии), Судет.