Бойкот российского кино

«Бойкот российского кино» («Бойкот російського кіно») — кампания бойкота российских фильмов на Украине. Была инициирована в августе 2014 года («Отпор»), которое также занимается бойкотом российских товаров и услуг. Цель кампании — уменьшение объёма российской информационной продукции, представленной на украинском кино- и телеэкране.

По заявлениям организаторов кампании, российская кинопродукция «в основном очень низкого качества и очень часто содержит вражескую российскую пропаганду… Засилье российских фильмов, сериалов и телепередач … является целенаправленной российской информационной экспансией, которую Россия начала давно, чтобы удержать Украину в российском информационно-культурном поле и навязать украинцам соответствующие „ценности“».

Несколько акций против показа российских фильмов и сериалов на украинских телеканалах также провела инициативная общественная группа «Комітет ТелеЕтики».