Поной

Поной — река на Кольском полуострове Мурманской области России.

В зависимости от места истока, длина реки оценивается от 391 км до 426 км, площадь её водосборного бассейна — 15 500 км².

Название реки Поной восходит к саамскому «Пьеннеой» — «собачья река».

Исток расположен на западе возвышенности Кейвы, устье на Терском берегу Белого моря. Берега в верхнем и среднем течении низкие, в нижнем каньонообразные. Порожиста, крупнейший порог Бревенный. Питание в основном снеговое. Половодье в мае-июне, летне-осенняя межень. Средний расход воды 175 м³/с, наибольший — 3500 м³/с. Крупнейший приток Пурнач. Другие крупные притоки — Мельничный, Лоперянка, Томба, Колмак, Ачерйок, Юконька, Альденьга, Лябяжий, Сухая, Кинемур, Кривая Речка, Пятчема, Ельйок, Тичка, Кукша, Эльнйок, Койнийок, Пессарьйок. Покрывается льдом в конце октября — начале ноября. Ледоход в первой половине мая. Сплав леса. Населённые пункты на реке: Краснощелье, Каневка, Корабельное (нежил.). В среднем течение реки расположен Понойский заказник.

В 1730—1740-е годы в низовьях Поноя действовали медеплавильные Лапландские заводы.

В 1877 году на реке Александром Кельсиевым были проведены первые на Кольском полуострове археологические изыскания.