Чемпионат Армении по футболу 2004

13-й национальный чемпионат Армении по футболу 2004 года — турнир армянской Премьер-лиги, в котором вновь приняли участие 8 клубов. Чемпионом в 4-й раз подряд стал «Пюник» (Ереван).

Перед началом сезона после годичной дисквалификации ереванский «Арарат» объединился с капанским «Лернагорцем», имевшим большие проблемы с финансированием, в 1 клуб — «Лернагорц-Арарат» (фактически же это был обмен места в Премьер-лиге на деньги). Под этим названием команда стартовала в сезоне, но 8 июня его сократили до «Арарат», хотя местом дислокации и проведения домашних матчей являлся Капан. 19 июня клуб переехал в Ереван, сменив название с «Арарат» (Капан) на «Арарат» (Ереван), но домашние матчи играл в Воскеате.
«Динамо-2000» (Ереван) переименовано в «Динамо-Зенит» (Ереван).
По итогам чемпионата в связи с увеличением клубов в Премьер-лиге в Первую никакая из команд не выбыла.
В Премьер-лигу из Первой поднялся «Лернаин Арцах» (Ереван), занявший второе место.