Нуньо Перес де Лара

Нуньо Перес де Лара (Nuño Pérez de Lara; ? — 3 августа 1177) — кастильский дворянин, политик и военный лидер. Свою карьеру он начал при дворе императора Альфонсо VII, во время правления которого принимал участие в освобождении Эстремадуры и защите границ от Альмохадов. В 1164—1169 годах он управлял Кастилией в качестве регента при несовершеннолетнем короле Альфонсо VIII, и он продолжал осуществлять власть в королевстве до 1176 года. Он основал два монастыря и поддерживал культ Томаса Бекета в Испании. Он умер, принимая участие в Реконкисте Куэнки.