Аттика (тюрьма)

Аттика — тюрьма штата Нью-Йорк категории максимальной/супермаксимальной безопасности, расположена в г. Аттика, находится в ведении Департамента исправительных служб штата Нью-Йорк. После завершения строительства в 1930-х там содержались многие опасные преступники того времени. В столовой и производственных помещениях тюрьмы установлена система, распыляющая слезоточивый газ с целью подавления конфликтов. Сейчас в тюрьме содержатся заключённые, отбывающие различные сроки наказания от коротких до пожизненных, а также заключённые, переведённые из других тюрем в связи с проблемами с дисциплиной.

В 1971 году в тюрьме произошёл бунт, в ходе которого погибло 43 человека, из них 33 заключённых, десять офицеров-тюремщиков и гражданских служащих. Один из охранников погиб от рук взбунтовавшихся заключённых в самом начале конфликта. Остальные были застрелены в ходе штурма тюрьмы полицией штата и войсками национальной гвардии.