Большое жюри

Большое жюри (grand jury) — в США коллегия присяжных заседателей, которая определяет обоснованность и целесообразность предъявления кому-либо официальных обвинений. В настоящее время только США сохраняет Большие жюри, хотя некоторые другие юрисдикции общего права имели их ранее, тогда как большинство других юрисдикций использует другой тип предварительного расследования. В Ирландии они также функционируют как органы местного самоуправления.

Большое жюри названо так потому, что традиционно оно имеет большее число присяжных заседателей, чем суд присяжных (также известный как Малое жюри).