Нордюртинг

Нордюртинг (Norðurþing) — община на севере Исландии. Входит в состав региона Нордюрланд-Эйстра.

Община была образована в 2006 году путём объединения четырёх ранее существовавших на этой территории общин.

Площадь общины составляет 3729 км². Население общины на 1 января 2015 года — 2841 человек. Крупнейший населённый пункт общины — город Хусавик (2205 человек); другие населённые пункты — деревни Рёйвархёбн (166 человек) и Коупаскер (122 человека). Город Хусавик известен как китовая столица Европы.