Стороны света

В географии сторона горизонта — одно из четырёх основных направлений (север, юг, запад, восток).

Направления север и юг определяются полюсами Земли, а восток и запад (связанных с вращением планеты вокруг своей оси) — видимым восходом и закатом небесных светил. С древности человек определял примерное южное направление — по положению солнца в зените, восточное — по месту его восхода, а западное — по месту заката; северное направление (в Северном полушарии) определяли по Полярной звезде.
На современных географических картах северная сторона обычно находится сверху: в этом случае юг находится снизу, запад — слева, а восток — справа. На старинных, а порой и современных картах, могли располагать вверху юг или восток.

Карты звёздного неба, как правило, изображают так, что небесный свод (небесная сфера) располагается видимой, в отличие от карт земной поверхности, не под, а над наблюдателем. При этом для наблюдателя, смотрящего в направление небесного экватора, впереди будет юг, сзади — север, слева — восток и справа — запад.

При ориентации человека в пространстве также используется принцип четырёх сторон: «впереди», «позади», «слева», «справа». В этом случае направления не фиксированы и выбираются уже относительно самого человека.

Принцип четырёхсторонней ориентации на поверхности был важной вехой в познании человеком окружающего мира. Овеществлён в кресте.