Бояджиев, Цочо

Цочо Христов Бояджиев (25 сентября 1951, Троян) — болгарский философ, историк и переводчик.

Бояджиев — один из ведущих болгарских ученых-гуманитариев, основоположник философской медиевистики в Болгарии. Преподает историю античной и средневековой философии в Софийском университете им. св. Климента Охридского. Член международного общества исследований средневековой философии (Лёвен) и Европейской академии наук и искусств (Вена).

Автор ряда статей и монографий, учебных пособий, составитель нескольких антологий и сборников философских текстов. Учредитель Института изучения средневековой философии. Переводчик с латинского, древнегреческого и немецкого языков.