Людвиг II: Блеск и падение короля

«Людвиг II: Блеск и падение короля» (Ludwig II. — Glanz und Elend eines Königs) — немецкий исторический художественный фильм 1955 года режиссёра Хельмута Койтнера, посвящённый жизни короля Баварии Людвига II. В основу сценария положен рассказ Кадидьи Ведекинд. Премьера фильма состоялась 14 января 1955 года в Мюнхене. Для получения разрешения на проведение натурных съёмок в замках Нойшванштайн, Хоэншвангау и Херренкимзе сценарий фильма предоставлялся для ознакомления и утверждения представителям рода Виттельсбахов. В 1955 году фильм удостоился премии «Бэмби» как самый коммерчески успешный фильм года.