Церковь Святого Бендта (Рингстед)

Церковь Святого Бендта (Sankt Bendts Kirke) — церковь в городе Рингстед на датском острове Зеландия. Изначально входила в состав бенедиктинского монастыря, который сгорел в XVIII веке. Эта церковь в романском стиле является самой старой кирпичной церковью в Скандинавии — её возведение датируется приблизительно 1170 годом, когда она заменила построенную около 1080 года травертинскую церковь. С точки зрения архитектуры считается одной из лучших церквей Дании. Кроме того, она представляет особый исторический интерес, поскольку является усыпальницей средневековых датских королей и дворян.