Веллингтонский конный стрелковый полк

Веллингтонский конный стрелковый полк — воинское подразделение новозеландской армии, сформированное и задействованное в годы Первой мировой войны.

Полк был создан 8 августа 1914 года. Местом сбора являлся ипподром Авапуни. Для комплектации его личным составом было выделено по одному эскадрону из уже существовавших полков Территориальной армии: 2-го конного стрелкового полка королевы Александры (западное побережье Веллингтона), 6-го конного стрелкового полка (Манавату), 9-го конного стрелкового полка (восточное побережье Веллингтона).