Порядок наследования португальского престола

5 октября 1910 года Португальская монархия была упразднена. В ходе республиканской революции последний король Мануэл II из династии Браганса-Саксен-Кобург-Гота (1908—1910) был низложен и эмигрировал в Англию.

В настоящее время главой королевской династии Браганса является принц Дуарте Пиу, герцог Браганса (род. 1945), который унаследовал свой титул после смерти отца Дуарте Нуно в 1976 году. Португальский королевский престол должен был передаваться на основе первородства с преимуществом мужских потомков над женскими.