Солевой туман

Солевой туман (согласно ГОСТ 9.401-91 соляной туман)  — стандартизованный метод тестирования, используемый для определения коррозионной стойкости защитных покрытий. Покрытия защищают от коррозии изделия из стали, бронзы и других материалов. Поскольку покрытия являются достаточно стойкими к коррозии в обычных условиях, был разработан способ, позволяющий провести ускоренные испытания стойкости покрытия. Через определенное время выдержки образца в тумане проверяют, не появились ли продукты коррозии — оксиды. Продолжительность теста зависит от коррозионной стойкости покрытия; чем более стойкое к коррозии покрытие исследуется, тем большее время оно не должно показывать следов коррозии.

Тестирование соляным туманом популярно, поскольку оно дешево, быстро, хорошо стандартизовано и показывает достаточно повторяемые результаты. Однако корреляция между стойкостью в соляном тумане и ожидаемой жизнью покрытия довольно слаба, поскольку коррозия — достаточно сложный процесс и на неё влияет множество других факторов.
Тем не менее тестирование соляным туманом широко применяется в промышленности для оценки коррозионной стойкости поверхностей и изделий с покрытиями.