Литературно-мемориальный музей Ф. М. Достоевского

Литературно-мемориальный музей Ф. М. Достоевского — один из шести российских музеев Фёдора Михайловича Достоевского, расположенный в Санкт-Петербурге, в доме в Кузнечном переулке, где писатель сначала прожил короткое время в 1846 году, а потом провёл последние годы своей жизни — с , и до своей смерти . Музей основан в 1971 году, к 150-летию со дня рождения Достоевского. Он включает в себя постоянную экспозицию, состоящую из двух частей — мемориальной квартиры и литературной экспозиции, а также выставочные залы и театр музея. Планируется строительство нового корпуса музея по соседству с существующим зданием.