Межвидовая дружба

Межвидовая дружба — связь, которая образуется между отдельными представителями разных видов животных (в отличие от мутуализма — взаимополезной связи на уровне видов). Нетипичное явление в биологии, однако, многочисленные случаи зарегистрированы как среди диких, так и среди домашних животных, включая млекопитающих, птиц, рептилий, а также их комбинаций. Во многих случаях пары образуют те животные, виды которых в естественных условиях обычно не ладят, а иногда один из видов даже охотится на другой.

Среди причин межвидовой дружбы можно назвать взаимовыгодное сотрудничество между парой Стоит вспомнить об описанном в XX веке Конрадом Лоренцом феномене импринтинга, когда новорождённые детёныши некоторых птиц и зверей принимают за родителя первый увиденный ими движущийся объект. Схожие процессы могут быть и в данном случае, как отмечает из Колорадского университета в Боулдере, поскольку в неволе животные зачастую живут рядом с представителями других видов с самого детства, когда их поведение и привычки достаточно пластичны. К слову, в зоопарке Сан-Диего, практикуют совместное воспитание гепардов и собак с целью сделать первых более покладистыми.