Вихман I

Вихман I Старший (Wichmann I. der Ältere; ок. 900 — 23 апреля 944) — граф в Барденгау и в Вигмодии (на Везере между Бременом и северным Хадельном).

Представитель рода Биллунгов, старший брат герцога Саксонии Германа Биллунга. Другой его брат, Амелунг, был епископом Фердена.

В 936 году Оттон I Великий назначил Германа Биллунга princeps militiae — маркграфом, поручив ему контроль над границей с землями славян. Вихман I как старший в роду почувствовал себя обойдённым и поссорился с королём, но вскоре они помирились.

Вихман I был женат на Фредеруне (ум. 971), дочери графа Теодериха из рода Иммедингеров, сестре королевы Матильды, жены Генриха I Птицелова. Получил в приданое земли на среднем Везере, нижнем Рейне и в Липпе, значительно расширив свои владения.