Премия генерал-губернатора

С момента учреждения Премии генерал-губернатора (Governor General's Awards, Prix du Gouverneur général) в 1937 она стала одной из самых авторитетных премий Канады.

Премии назначаются за произведения на французском и английском языках в семи категориях: романы и повести, очерки и эссе, поэзия, драматургия, молодёжная литература — текст, молодёжная литература — иллюстрация и перевод.

Премия была введена генерал-губернатором Канады лордом Твидсмур-Элсфилдом, автором нескольких романов, в том числе The 39 Steps, которые он публиковал под своим именем Джон Бакен.

В начале премии вручались лишь двум лауреатам в год и ограничивались авторами, пишущими на английском. В 1957 премию стал назначать Совет искусств Канады, который добавил к ней денежное вознаграждение.

В 1980 для привлечения большего внимания и интереса Совет начал объявлять о финалистах заранее.