Носков, Лев Александрович

Лев Александрович Носков (1903—1972) — советский архитектор, инженер-мостостроитель и педагог. Один из крупнейших специалистов по проектированию и строительству мостов.

Построил и перестроил ряд мостов в Ленинграде, по оценке исследователей участвовал в проектировании около десяти процентов от общего количества городских мостов.
Имя Льва Александровича называется специалистами значимым в ряду таких мостостроителей как Г. П. Передерий, Б. Д. Васильев, О. Е. Бугаева, В. В. Демченко, арх. К. М. Дмитриев.