Религия в Румынии

Религия в Румынии. Наиболее распространённое религиозное направление в Румынии — православие, по данным общенациональной переписи 2002 года к православию отнесли себя 86,7 % общего населения страны. Подавляющее большинство православных румын принадлежит к Румынской православной церкви. Прочие христианские конфессии имеют значительно меньшее число приверженцев — католиков латинского обряда около 4,7 % населения, греко-католиков — 0,9 %, протестантов - 6,5 %. Около 67 тысяч человек, главным образом, этнические турки, проживающие в районе Добруджи, заявили о себе, как о мусульманах. В ходе переписи 6 179 человек отнесли себя к исповедующим иудаизм, 23 105 человек декларировали атеистическое (нерелигиозное) мировоззрение.

По смыслу действующей Конституции, Румыния — светское государство; декларирован принцип свободы совести и равенство всех официально признанных религий перед законом. Закон о свободе вероисповедания от 11 января 2007 года в статье 7-й гласит: «Румынское государство признает важную роль Румынской православной церкви и других церквей и культов, признанных в национальной истории Румынии и в жизни румынского общества.» На практике, крупные религиозные организации, в первую очередь, Румынская православная церковь, пользуются поддержкой государства; высокопоставленное духовенство получает зарплату из государственной казны.