Студенты Азербайджанской Демократической Республики за границей

Студенты Азербайджанской Демократической Республики за границей — студенты, отправленные правительством Азербайджанской Демократической Республики (АДР) в начале 1920 года на учёбу в высшие учебные заведения стран Западной Европы, России и Турции. Всего было отправлено около 100 студентов из различных слоёв общества, для чего Министерству народного просвещения было выделено 7 млн. рублей.

После падения Азербайджанской Демократической Республики и советизации страны в результате ввода в страну Красной Армии, студенты продолжали своё образование. После завершения обучения многие из них вернулись на родину, где достигли немалых успехов, становились директорами заводов, руководителями нефтяных промыслов, руководящими работниками. Некоторые из них удостаивались правительственных наград, вплоть до ордена Ленина. Среди них были Ахмед Раджабли, Аслан Везирзаде, Ашраф Алиев, Самандар Ахундов, Теймур Асланов и др.

Однако, многие из них были в 30-х годах репрессированы органами НКВД по обвинению в шпионаже в пользу Германии и поддержке восстановления независимости Азербайджана.