Безвестное отсутствие

Безвестное отсутствие — факт длительного отсутствия гражданина в месте его постоянного жительства, установленный в судебном порядке.

В России решение о признании безвестно отсутствующим выносит суд. Согласно статье 42 Гражданского Кодекса, безвестное отсутствие гражданина как юридический факт признаётся судом по заявлению заинтересованных лиц, если в течение 1 года в месте его жительства нет сведений о месте его пребывания.

Срок безвестного отсутствия лица начинается с момента получения о нём последних сведений, а если этот момент точно не известен, — с 1 числа следующего за ним месяца, при неизвестности месяца — с 1 января следующего года.

В соответствии с п.1 ст. 45 ГК РФ гражданин может быть объявлен судом умершим, если в месте его жительства нет сведений о месте его пребывания в течение пяти лет, а если он пропал без вести при обстоятельствах, угрожавших смертью или дающих основание предполагать его гибель от определенного несчастного случая, — в течение шести месяцев.

Согласно п. 2 ст. 45 ГК РФ военнослужащий или иной гражданин, пропавший без вести в связи с военными действиями, может быть объявлен судом умершим не ранее чем по истечении двух лет со дня окончания военных действий.