Орора (город, Миннесота)

Орора (Aurora) — город в округе Сент-Луис, штат Миннесота, США. На площади 10,2 км² (9,8 км² — суша, 0,4 км² — вода), согласно переписи 2010 года, проживают 1682 человека. Город окружён хвойными и лиственными лесами в которых имеется множество озёр.

Поселение возникло в 1898 году. В 1903 году здесь было открыто почтовое отделение. В 1903 году город был инкорпорирован.

Через город проходят окружные шоссе 100 и 110 и хайвей штата MN 135. Также город пересекает железнодорожная линия.