Глотай

«Глотай» (Swallow, ) — психологический драматический триллер, созданный при совместном производстве США и Франции. Является дебютным полнометражным фильмом режиссёра Карло Мирабелла-Дэйвиса, он же является сценаристом. Главную роль сыграла американская актриса Хейли Беннетт. Центральной фигурой картины выступает молодая домохозяйка Хантер, у которой после известия о беременности проявляется патологическая тяга к глотанию декоративных предметов быта.

Мировая премьера состоялась 28 апреля 2019 года на кинофестивале «Трайбека» (США). В России фильм стартовал в марте 2020 года, показ был ограничен онлайн-кинотеатрами. Фильм также был представлен к показу на кинофестивалях Франции, Германии, США, Канады, и во многих других странах мира, и был удостоен наград , .