Каштан, Дрор

Дрор Каштан (דרור קשטן; 1 октября 1944; Петах-Тиква) — израильский футболист, тренер. Выступал на позиции полузащитника в клубах «Хапоэль» (Петах-Тиква) и «Хапоэль» (Кфар-Сава). Сыграл 3 матча в составе национальной сборной. Является самым титулованным тренером израильского футбола.

Тренерская карьера Дрора началась в его последнем «игровом» клубе — «Хапоэле» (Кфар-Сава). Возглавил сборную в 2006 году, перед началом отборочного цикла на Чемпионат Европы 2008. При Каштане сборная провела 26 матчей, 12 раз победила, 8 раз сыграла вничью и 6 раз проиграла. В марте 2010 года покинул пост наставника сборной и в апреле возглавил клуб «Бней Иегуда». 1 июля официально приступил к работе в клубе.