Поинтфорвард

Пойнтфорвард (Point forward) — это неофициальная позиция игрока в баскетбольной команде, как правило это баскетболист, который сочетает в себе навыки разыгрывающего защитника и форварда, но не полностью соответствует стандартным описаниям любой из этих позиций.

Игроки этого амплуа сочетают в себе такие качества, как хороший дриблинг, видение площадки и обладают хорошим атакующим арсеналом. Как правило, это мощные форварды, способные хорошо сыграть на позиции центрового и при этом обладающие дриблингом, подвижностью, отличным броском с любой дистанции и великолепным пасом. При владении мячом, пойнтфорвард повышает мобильность нападения, позволяя защитникам перемещаться без мяча и создавать себе возможности для открытых бросков. Таким образом, пойнтфорвард в сочетании с комбогардом и атакующим защитником составляют грозную силу в нападении.