Финал Кубка шотландской лиги 2006

Финал Кубка шотландской лиги 2006 года — финальный поединок розыгрыша Кубка шотландской лиги сезона 2005/06, состоявшийся 19 марта 2006 года на стадионе «Хэмпден Парк» в Глазго, в котором встречались клубы «Селтик» и «Данфермлин Атлетик». Благодаря мячам Мацея Журавского, Шона Малони и Диона Даблина «кельты» уверенно победили своих оппонентов со счётом 3:0.

По договоренности с Шотландской футбольной ассоциацией все футболисты «Селтика» играли с номером «семь» на своих шортах в память о легендарном игроке глазговского клуба, Джимми Джонстоне, скончавшемся за шесть дней до поединка.