Колледж Христа (Абердин)

Колледж Христа (Christ's College) — один из трёх колледжей в Шотландии, основанных для обучения священнослужителей, после . Другими двумя колледжами были в Эдинбурге и в Глазго.

После воссоединения Церкви в 1929 году Колледж Христа стал колледжем церкви Шотландии и был включен в состав Абердинского университета. В настоящее время колледж располагается в кампусе Абердинского университета, в районе города Абердин. Бывшие здания колледжа в западной части Абердина больше не используются ни церковью, ни университетом.

Церковь Шотландии по прежнему утверждает кандидатов на должность магистра Колледжа Христа. В настоящее время магистром является преподобный профессор , который сменил на этом посту Яна Дика (Ian Dick), пастора приходской церкви . Свинтон стал первым приходским священником, назначенным на этот пост.