Боевая рубка

Боевая рубка — специальное помещение на корабле, оборудованное средствами управления корабля и предназначенное для размещения его главного командного пункта. Во время боя командир корабля находится в боевой рубке и оттуда управляет кораблём. Помимо командира в боевой рубке находится личный состав, необходимый для обслуживания технических средств управления кораблём. Впервые боевые рубки стали предусматриваться на кораблях при их проектировании и строительстве в конце XIX века.

На надводных кораблях боевая рубка, как правило, размещается в носовой надстройке для обеспечения командиру необходимого обзора, часто она имеет конструктивную защиту в виде бронирования. На подводных лодках представляет собой специальную конструкцию в средней части прочного корпуса; эта конструкция соединяет ходовой мостик с центральным постом. На главный командный пункт в целях лучшей защиты обычно располагается в специальном помещении корпуса корабля ниже ватерлинии, поэтому в прежнем понимании боевая рубка утратила своё значение и сохраняется только на кораблях, построенных до 1960-х годов.