Увечье скота

Увечье скота (cattle mutilation) — хорошо документированное, но не имеющее удовлетворительного объяснения явление, заключающееся в гибели крупного рогатого скота (в некоторых случаях также овец и лошадей) при необычных обстоятельствах. Наблюдается в основном в Северной Америке начиная со второй половины 1960-х гг. (но не только).

Наиболее характерный признак увечья скота — извлечение внутренних органов из тела животного через надрезы, сделанные с хирургической точностью, при полном отсутствии каких-либо следов вокруг места происшествия. В конце 1970-х гг. это явление стало предметом двух независимых федеральных расследований в США.