Спрег-Доули

Спрег-Доули  — линия беспородных крыс-альбиносов вида Rattus norvegicus (Серая крыса), широко используемых в медицинских исследованиях. Линия была создана Робертом Уортингтоном Доули в 1925 году в университете штата Висконсин. В названии Доули объединил свою фамилию и фамилию первой жены, впоследствии в Мэдисоне, штат Висконсин, он основал фирму, которая и получила название Sprague Dawley. Крысы данной линии - одни из наиболее часто используемых в экспериментах, так как отличаются спокойным нравом и простотой в обращении.