Жестокий Шанхай

«Жестокий Шанхай» (The Shanghai Gesture) — американский фильм в жанре нуар режиссёра Джозефа фон Штернберга. Главные роли исполнили Джин Тирни, Уолтер Хьюстон, Виктор Мэтьюр, Она Мансон. Картина основана на одноимённой бродвейской пьесе Джона Колтона (John Colton), которая была адаптирована для сценария к фильму Штернберга и спродюсирована Арнольдом Прессбургером для United Artists. Это был последний голливудский фильм, снятый Штернбергом (в 1951 году он начал снимать фильм «Макао», но был уволен Говардом Хьюзом во время съёмок, то же самое произошло и с фильмом «Лётчик» в 1957 году).

«Жестокий Шанхай» номинировался на премию «Оскар» за лучшую работу художника-постановщика (Борис Левен) и за лучшую музыку к фильму (Ричард Хагеман) в 1943 году.