Церковь Симеона и Анны (Санкт-Петербург)

Цéрковь Симеона и Анны (официальное название — церковь святых и праведных Симеона Богоприимца и Анны Пророчицы) — действующая православная церковь в Санкт-Петербурге, находящаяся на углу улицы Белинского и Моховой улицы, памятник архитектуры, один из старейших храмов Санкт-Петербурга. Являлась капитульным храмом ордена Святой Анны.

Храм относится к Санкт-Петербургской епархии Русской православной церкви, входит в состав Центрального благочиннического округа. Настоятель — митрофорный протоиерей Олег Скобля. Староста — Владимир Кехман.