Хоган, Фиона

Фиона Хоган — американская актриса. Родилась и выросла в Нью-Йорке. В детстве научилась играть на фортепиано и писать песни. Во время учёбы в колледже она попала в театр, получив многочисленные актерские премии. Во время учёбы написала партитуру для трех мюзиклов, а также ей были сделаны работы по заказу Пол Анка. После окончания института она уехала в Лос-Анджелес, Калифорния и училась у известного тренера по актерскому мастерству Иваны Чаббак. После обучения стала преподавателем актерского мастерства.

Находясь под руководством Иваны, она присоединилась к «Актерам площадки», где она выступала и была режиссёром порядка тридцати пяти театральных работ. В конце 90-х, Фиона и Ивана отправились в Ванкувер, чтобы курировать «Актерскую студию Иваны Чаббак». Фиона преподавала курсы мастерства и тренировала актеров фильмов и телевизионных сериалов более пяти лет.

Во время обучения, Фиона также снялась в многочисленных сериалах, а также, появлялась во многих фильмах, включая «В шоу только девушки», «Мальчишник», «Агент по кличке Спот», печально известную сцену в культовом фильме «Пошел ты, Фредди!», а также сыграла роль в фильме « вместе с Уиллом Смитом.

Фионе предлагали сотни предложений работы на радио- и телепередачах, включая второстепенные роли в семи анимационных фильмах. Является сооснователем команды «Mental the Musical», которая с большим успехом выступила в Лос-Анджелесе, Калифорния.