DCNS

DCNS (Direction des Constructions Navales — Дирекция по строительству военных кораблей) — французская оборонная компания с государственным участием (государство — 64 %, компания Thales — 35 %, сотрудники — 1 %), занимающаяся строительством военных кораблей.

DCNS является крупнейшим в Европе объединением военного кораблестроения и одним из ведущих в мире экспортёров военно-морской техники.

Заказы министерства обороны Франции составляют основу заказов DCNS — на них приходится до 74 % объёма продаж. В первую очередь, это строительство французских атомных подводных лодок проекта «Барракуда», фрегатов проектов «Горизонт» и FREMM, а также судоремонт и сервисные работы в интересах Военно-морских сил Франции. На экспорт компания строит подводные лодки проекта «Скорпен» и фрегаты типа «Лафайет».

DCNS — чисто военное предприятие. Гражданское судостроение компанией не осуществлялось, за исключением нескольких заказов в первые годы после Второй Мировой войны. Однако сейчас компания проявляет интерес к гражданскому рынку.