ITineret

ITineret , конкурс. Конкурс «ITineret» — национальный конкурс Республики Молдова для учеников 10 — 12 классов и студентов 1 и 2 курсов, увлеченных информационными технологиями. В рамках конкурса определяются лучшие работы, чьи авторы приглашаются в IT лагерь, где, помимо развлекательной программы им предоставляется возможность участвовать в многочисленных тематических семинарах, в ходе которых с конкурсантами встречаются как молдавские, так и международные IT эксперты. Лучшим участникам вручаются ценные призы, способствующие их дальнейшему развитию в сфере IT.