Феномен Утхоффа

Феномен Утхоффа (также известный как «синдром Утхоффа», «симптом Утхоффа», «признак Утхоффа», «симптом горячей ванны», «синдром горячей ванны») — это клинический синдром, проявляющийся в ухудшении психических и неврологических симптомов рассеянного склероза и других демиелинизирующих заболеваний нервной системы при повышении температуры тела или температуры внешней среды по любой причине (например, в жаркую погоду, при физической нагрузке, волнении, страхе, стрессе, тревоге, депрессии, при лихорадке (гипертермии) любой этиологии, в частности при простудных и других инфекционных заболеваниях, при гиперфункции щитовидной железы — тиреотоксикозе, при приеме горячей ванны или горячего душа, при походе в сауну или баню).

Принято считать, что феномен Утхоффа возникает вследствие негативного влияния повышенных температур на проводимость нервных волокон. К этому негативному влиянию особенно чувствительны демиелинизированные или поврежденные нервные волокна. При повышенной температуре тела проведение нервных импульсов затрудняется или замедляется, особенно в поврежденных или демиелинизированных нервных волокнах. Но после того, как температура тела снова нормализуется, нервная проводимость может улучшиться или вернуться к исходному (до повышения температуры тела) уровню, и в связи с этим могут уменьшиться или временно исчезнуть вызванные или усиленные повышением температуры симптомы рассеянного склероза.