Желтобрюхий дятел-сосун

Желтобрюхий дятел-сосун (Sphyrapicus varius) — птица семейства дятловых, распространённая в Северной и Центральной Америке, на островах Карибского моря. Гнездится в южной тайге и широколиственных лесах на территории Канады и США. Зимний ареал находится непосредственно к югу от гнездового, включает леса различных типов.

Питается животными и растительными кормами; больше всего известен употреблением в пищу древесного сока, ради которого выдалбливает множественные отверстия в наружных тканях растений. Размножается один раз в год с апреля по июль.