Лион (значения)

Лион (фр. Lyon) — многозначный термин.

Лион — город во Франции, административный центр региона Рона-Альпы, департамента Рона.
Лион — округ (фр. Arrondissement) во Франции, один из округов в регионе Рона-Альпы.
Лион — тауншип в округе Гудхью, Миннесота, США.
«Лион» — французский регбийный клуб из города Лион.
«Олимпик Лион» или просто «Лион» — французский футбольный клуб из города Лион.
«Олимпик Лион» или просто «Лион» — женский французский футбольный клуб из города Лион.
«Лион» — французский футбольный клуб из города Лион.
— женский футбольный клуб из города Лион.