Игора Драйв

Игора Драйв — российский гоночный комплекс в курорте Игора в Приозерском районе Ленинградской области, категории Grade 1.

Расположена в 54 километрах от Санкт-Петербурга. Строительство по проекту Германа Тильке началось в 2017 году, основные работы были завершены до конца 2019 года. В декабре 2019 года Международная автомобильная федерация (ФИА) присвоила комплексу «Игора Драйв» категорию Grade 2, предоставляющую право принимать все виды гоночных серий, лицензированных ФИА, кроме «Формулы-1», а в ноябре 2020 года трасса получила категорию Grade 1, дающую право принимать соревнования любого уровня.