Храм II (Тикаль)

Храм II (Храм масок, Структура 5D-2) — пирамида, построенная майя в Тикале, на севере Гватемалы. Храм был построен в позднеклассический период в раннеклассическом стиле. Храм II расположен на западной стороне главной площади, напротив Храма I. Храм II был построен правителем Хасав-Чан-Кавилем I в честь супруги, Иш-Лачан-Унен-Мо. Внутри храма на деревянной притолоке и стеле изображена знатная женщина, возможно, сама Иш-Лачан-Унен-Мо, похороненная под Храмом I. Иш-Лачан-Унен-Мо была матерью наследника Икин-Чан-Кавиля, который курировал строительство уже после того, как взошёл на трон.

Вместе с первой экспедицией, организованной в 1848 году, руины Храма масок посетил Модесто Мендес, губернатор департамента Петен, где храм расположен. Предварительные раскопки были начаты в 1958 году. 21 декабря 2012 года более 7000 туристов посетили Тикаль в рамках подготовки к «Концу света» 2012 года, многие из них забирались по ступеням храмов и причинили им ущерб.

Пирамида представляет собой квадратное массивное здание, возведённое в VIII веке нашей эры. Храм масок — самый тщательно и досконально отреставрированный из крупных храмов Тикаля. Его нынешняя высота — 38 метров, оригинальная — 42 метра, включая . Главная лестница имеет ширину 10,4 метра, начинаясь за 7,45 м от основания пирамиды. Величина основания — 37,6 × 41 метр, площадь —1542 м².