Клетка для кроликов (фильм)

«Клетка для кроликов» (Rabbit-Proof Fence, имеется в виду забор для защиты от кроликов) — австралийская драма режиссёра Филлипа Нойса, основанная на биографической книге «Follow the Rabbit-Proof Fence» (англ.), написанной Дорис Пилкингтон (англ.). Фильм основан на реальных событиях, произошедших с матерью автора книги и её сёстрами. Они бежали из , чтобы вернуться к своим родным семьям в поселении , после того как их забрали оттуда в 1931 году. Девочки пробыли 9 недель в пути, пройдя 1500 миль (2400 км) вдоль забора для защиты от кроликов, преследуемые со стороны властей. Фильм обладает множеством наград и номинаций различных кинофестивалей.