Реализационные намерения

Реализационные намерения (Implementation intention) — это стратегия саморегулирования, которая может привести к лучшему достижению цели, а также помочь в изменении привычки и поведения. Эта стратегия определяет действия, которые поспособствуют достижению цели. То есть реализационные намерения – это план, в котором связывается ситуационный стимул с ответной реакцией, которая в свою очередь приближает к достижению цели. Стратегия предполагает рассмотрение цели с точки зрения высказывания «если-то», где «если» — это ситуационный стимул; «то» — это запланированная ответная реакция на данный стимул.