Список играющих тренеров Национальной баскетбольной ассоциации

Играющим тренером является член команды, который одновременно исполняет обязанности как игрока, так и тренера. За всю историю Национальной баскетбольной ассоциации было 40 игроков, исполнявших одновременно и обязанности главных тренеров в одно время. После того, как перед сезоном 1984/85 лига ввела потолок зарплаты, НБА запретило клубам нанимать играющих тренеров. Это правило было введено для того, чтобы избежать возможности того, что команды будут обходить потолок зарплат путём подписания игрока, как играющего тренера. Потому что зарплаты тренеров не учитываются в потолке.