Граф Лаудон

Граф Лаудон — наследственный титул в системе Пэрства Шотландии. Он был назван в честь прихода Лаудон в Ист-Эршире. Титул был создан в 1633 году для Джона Кэмпбелл, 2-го лорда Кэмпбелла из Лаудона (1598—1662), вместе с дополнительным титулом лорда Тарринзена и Мохлина. Маргарет Кэмпбелл, жена 1-го графа Лаудона, была внучкой и наследницей Хью Кэмпбелла, лорда Кэмпбелла из Лаудона. Хью Кэмпбелл отрекся от власти в пользу своего зятя Джон Кэмпбелла, который унаследовал титул лорда Кэмпбелла из Лаудона, став пэром Шотландии.

Флора Мюр-Кэмпбелл, 6-я графиня Лаудон (1780—1840), стала женой Фрэнсиса Роудона-Гастингса, 2-го графа Мойра (1754—1826), который позднее получил титул маркиза Гастингса. следующие три графа Лаудона также носили титул маркиза Гастингса. В 1868 году после смерти Генри Раудона-Гастингса, 4-го маркиза Гастингса и 9-го графа Лаудона (1842—1868), титул маркиза Гастингса прервался, а графский титул перешел по наследству к Эдит Мод Раудон-Гастингс (1833—1874), старшей дочери 2-го маркиза Гастингса.

Сын и наследник графа Лаудона носит титул учтивости — «лорд Мохлин».