Список серий Fairy Tail

Список серий аниме-телесериала Fairy Tail, экранизации одноимённой манги Хиро Масимы.

Сериал выпускается совместной работой компаний A-1 Pictures и Satelight с октября 2009 года. Новые серии 1 сезона выходили в эфир еженедельно, по субботам на телеканале TV Tokyo в 10:30. Трансляция 1 сезона была приостановлена 30 марта 2013 года и продолжилась уже 2-ым сезоном 5 апреля 2014 года. Трансляция 2 сезона приостановлена с 26 марта 2016 года. Трансляция 3 сезона (последнего) началась 7 октября 2018 года.