Авдеевский сельский округ

Авдеевский сельский округ — упразднённая административно-территориальная единица, существовавшая на территории Зарайского района Московской области в 1994—2006 годах.

Кармановский сельсовет был образован в первые годы советской власти. До 1929 года он входил в состав Зарайской волости Зарайского уезда Рязанской губернии.

В 1929 году Кармановский с/с был отнесён к Зарайскому району Коломенского округа Московской области.

17 июля 1939 года к Кармановскому с/с был присоединён Куковский сельсовет (селения Куково и Авдеевские Выселки). Одновременно из Кармановского с/с в Каринский была передана усадьба совхоза «Авдеево».

9 июля 1952 года из Больше-Белынического с/с в Кармановский было передано селение Кудиново.

14 июня 1954 года к Кармановскому с/с был присоединён Стрелецкий с/с.

1 февраля 1963 года Зарайский район был упразднён и Кармановский с/с вошёл в Коломенский сельский район. 11 января 1965 года Кармановский с/с был передан в восстановленный Зарайский район.

20 декабря 1966 года из Каринского с/с в Кармановский были переданы селения Авдеево, Березники и посёлок центральной усадьбы совхоза «Авдеевский». Тогда же из Кармановского с/с в черту города Зарайска было передано селение Стрельцы.

10 сентября 1968 года к Кармановскому с/с был присоединён Больше-Белынический с/с. При этом центр Кармановского с/с был перенесён в посёлок центральной усадьбы совхоза «Авдеевский», а сам сельсовет переименован в Авдеевский сельсовет.