Чемпионат СССР по международным шашкам среди женщин 1984

Десятый Чемпионат СССР по международным шашкам среди женщин прошёл в 1984 году в городе Ленинграде, РСФСР по круговой системе. В нём приняли участие 16 спортсменок. За победу присуждалось 1 очко, за ничью ½ очка и за поражение 0 очков.

По итогам кругового турнира три спортсменки минчанки Елена Альтшуль, Ольга Левина и Елена Михайловская набрали равное количество очков. Между ними был проведён в Бендерах матч-турнир в два круга.

Чемпионкой стала Ольга Левина, второе место у Елены Альтшуль. Бронзовым призёром стала Елена Михайловская.