Туристический велосипед

Туристический велосипед — это класс велосипедов, которые созданы по большей части для путешествий, но так же используются в повседневной жизни. Туристические велосипеды имеют посадку, которая позволяет с удобством преодолевать десятки, а то и сотни километров за день. Туристические велосипеды делают в основном из стали, легированной хромом и молибденом, реже из алюминиевых сплавов или сплавов титана. У данного класса велосипедов имеются множество креплений для сумок, флягодержателей и запчастей. Имеют много общих параметров с гравийными велосипедами.