Валавск

Валавск (Валаўск) — деревня, центр Валавского сельсовета Ельского района Гомельской области Белоруссии. Название улиц: ул. Советская, ул. 40 лет Победы, ул. Молодёжная, ул. Садовая, ул. Совхозная. На территории деревни расположены: ГУО «Валавский учебно-педагогический комплекс детский сад-средняя школа»(ул. Советская), один государственный магазин (ул. 40 лет Победы), один частный магазин (ул. 40 лет Победы), также библиотека, столовая, фельдшерско-акушерский пункт, отделение почтовой связи, лесничество, КСУП «Скороднянский».

При въезде в деревню располагается мемориал, посвящённый погибшим в годы ВОВ.