Трон в крови

— чёрно-белый японский художественный фильм режиссёра Акиры Куросавы, историко-философская драма по мотивам пьесы «Макбет» Уильяма Шекспира. Куросава задумал фильм по этой пьесе ещё в конце 1940-х годов и планировал снимать его после выхода «Расёмона», однако в 1948 году вышел «Макбет» Орсона Уэллса, и Куросава решил отложить постановку на несколько лет. Несмотря на то, что стиль монологов Шекспира был кардинально изменен, а события пьесы из Шотландии перенесены в средневековую Японию, «Трон в крови» считается одной из лучших экранизаций «Макбета».