Энергетика Ирана

Энергетический комплекс Ирана позволяет ежегодно вырабатывать 33 000 мегаватт электроэнергии (2004). 75 % от этого количества дает природный газ, 18 % — нефть, 7 % — гидроэлектростанции. В 2004 в стране начали работать ветровые и геотермальные электростанции. В 2009 и 2010 планируется начало использование соответственно солнечной и атомной энергии.

Иран располагает 10 % доказанных мировых запасов нефти и находится на втором месте после России по запасам природного газа (15 %). Большая часть нефте-газоносных провинций располагается в провинциях Хузестан и Бушир, а также на шельфах Персидского залива и в Хорасане. Несмотря на это, только в 2005 Иран потратил $4 млрд долларов на импорт светлых нефтепродуктов из-за нехватки нефтеперерабатывающих мощностей в стране.

Постоянный демографический рост привел и к стабильному ежегодному (8 %) росту потребности в энергии. К 2010 планируется довести уровень установленных мощностей до 53 тысяч мегаватт, из которых 6000 МВт должна давать атомная энергия.3 сентября 2011 года в 23:29 АЭС «Бушер» была подключена к национальной энергосистеме. Энергетический пуск АЭС Бушер состоялся 12 сентября 2011 года.
В 2005 Иран экспортировал электричества на 700 млн кВт·ч больше, чем импортировал. Такой обмен ведется со всеми граничащими с Ираном странами, в том числе Арменией (в обмен на поставки газа по трубопроводу Иран — Армения), кроме Ирака.