Ананян, Ваган

Ваган Вазгенович Ананян (, Ереван — 18 декабря 2006, Одесса) — армянский по происхождению художник, оставивший наиболее яркий и значительный творческий след в Таллине (1985—1993) и в Одессе (1994—2006), не примкнул ни к одной из существовавших в то время групп, создал, однако свой, ни на кого не похожий, художественный стиль.

Вагана Ананяна связывала многолетняя дружба с выдающимся украинским художником Матвеем Вайсбергом и прекрасным скрипачом Александром Кноппом.

Наследие художника, по приблизительным данным, насчитывает около 500 живописных полотен, написанных в «таллинский» период, примерно столько же в «одесский» период, несколько десятков графических работ и десятки работ, написанных в Ереване.