Аудио через IP

Аудио через IP (AoIP) - это распространение цифрового аудио по IP-сети, такой как Интернет. Все чаще используется для обеспечения высококачественной передачи звука на большие расстояния.

Приложение также известно как передача звука через IP (ACIP) в связи с программным вкладом полевых репортеров и удаленными событиями. Качество звука и задержка являются основными проблемами для ссылок распространения аудио.

В прошлом эти ссылки использовали службы ISDN, но их стало все труднее или дороже получить в некоторых частях Европы и на других территориях. 28 марта 2013 года Verizon объявил, что больше не будет принимать новые заказы на услуги ISDN на северо-востоке США, начиная с 18 мая того же года. Хотя они все еще обслуживают существующие активные установки.

Появились многие проприетарные системы для передачи высококачественного звука по IP на основе протокола транспортного уровня (TCP), протокола транспортного уровня для передачи датаграмм (UDP) или протокола транспортного уровня в реальном времени (RTP). В настоящее время существует совместимый стандарт для передачи звука по IP с использованием RTP.

В пределах одного здания или музыкального центра, скорее всего, будет использоваться аудио через Ethernet (AoE), что позволит избежать сжатия аудиоданных и, в некоторых случаях, инкапсуляции IP.