Остров Наумова

Остров Наумова — остров в заливе Петра Великого Японского моря. Находится приблизительно в 1,1 км к юго-востоку от острова Попова и в 22 км к юго-западу от Владивостока. Юго-восточнее острова Наумова находится схожий по размеру Остров Клыкова. Между ними расположен остров Малый.

Покрыт широколиственным лесом. С трёх сторон, за исключением южного обрывистого побережья, окаймлён галечниковым и валунным пляжем. С северо-запада, на обращённой к острову Попова стороне, пляж наиболее широк и порос редким лесом и морским шиповником. В том же районе имеется источник пресной воды.