Железнодорожный транспорт в Иркутской области

Железнодорожный транспорт в Иркутской области является одной из важнейших составляющих частей транспортной системы региона. На территории области находится более 100 железнодорожных станций, а эксплуатационная длина железнодорожных путей составляет порядка 2500 километров. Крупнейшие железнодорожные узлы региона — Иркутск-сортировочный, Тайшет и др. Большая часть железнодорожных путей на территории области относится к Восточно-Сибирской железной дороге.