Сага о Йёсте Берлинге

«Сага о Йёсте Берлинге» (Gösta Berlings saga) — первый роман Сельмы Лагерлёф, вышедший в 1891 году.

Роман был написан под влиянием модного в то время шведского неоромантизма, а использование фольклорных образов и сверхъестественных элементов в повествовании приближает произведение к магическому реализму.

Художественную реальность романа Сельма Лагерлёф переносит в 1820-е годы в одну из шведских провинций — Вермланд. Главный герой романа — лишивший себя сана священник Йёста Берлинг, любитель женщин, вина и празднеств. После отречения от сана герой ощущает себя безжизненным, превращается в «живой труп», пытается покончить с собой. К жизни его возвращает Маргарита Сельсинг, майорша из Экебю, которая управляет большим состоянием, заводами, людьми.

Йёста живёт в усадьбе Экебю, предается праздному веселью, очаровывает женщин, поёт песни, пьёт вино вместе с весёлыми кавалерами старой майорши.

Но шесть лет спустя, в ночь под Рождество, кавалеры заключают договор с нечистой силой по совету демонического заводчика Синтрама. Им передаются владения майорши в обмен на обещание не делать в этот год ничего разумного, полезного или не достойного кавалера. Майоршу с позором изгоняют из собственного дома.