Пеночка-теньковка

Пеночка-теньковка, теньковка) с зеленовато-бурым верхом и беловатым низом. Гнездится в светлых хвойных и смешанных лесах Европы и Азии, местами распространяясь далеко на север. Зимует в странах Средиземноморья, Южной Азии и Центральной Африке. Гнездо в виде шалашика, располагается на земле либо на небольшом возвышении — пне или в гуще кустарника. Питается насекомыми и ягодами бузины.

Своё русское название «теньковка» получила благодаря песне, слегка напоминающей звон падающих капель «тень-тинь-тянь-тень».