Глазковская культура

Глазковская культура — археологическая культура монголоидных племён охотников и рыболовов таёжной зоны Восточной Сибири бронзового века (XVIII—XIII вв. до н. э.), распространённая в Прибайкалье, Приангарье, в верховьях реки Лены и в низовьях реки Селенги. Корнями уходит в более раннюю серовскую культуру.

Получила название по первым находкам погребений некрополя в Глазковском предместье города Иркутска, близ впадения в Ангару реки Иркут. Артефакты, характерные для глазковской культуры нашли в Шилкинской пещере на реке Шилке (верховья Амура).

Глазковские поселения представлены кратковременными стоянками (IX слой стоянки Улан-Хада). Могильники культуры, за исключением Фофановского могильника в устье Селенги, содержат небольшое количество захоронений. В памятниках глазковской погребальной традиции надмогильная конструкция зачастую играла большую роль. Грунтовые могильные ямы стандартных для одного человека размеров перекрывались на поверхности каменной выкладкой, овальной или подковообразной формы. На Байкале встречаются на поверхности каменные кольцевые кладки. На крупных некрополях (Фофановский, Верхоленский) могилы расположены рядами и группами. Умершие помещались в могилу на спине, в вытянутом положении, реже с согнутыми ногами. На заключительном этапе появляются захоронения в скорченном положении на правом боку, встречаются сидящие погребения, захоронения головы или погребения без головы, частично присутствует кремация.