Эскадренные миноносцы типа «Акидзуки»

— серия японских эскадренных миноносцев периода Второй мировой войны. Также были известны как .

Наиболее совершенные эскадренные миноносцы Японского Императорского флота, разработанные специально для сопровождения авианосных соединений. Всего предполагалось построить до четырёх десятков единиц этого типа, однако до окончания войны в строй вошли лишь двенадцать кораблей. Тринадцатый («Митидзуки») был разобран на стапеле. Большинство эсминцев приняло активное участие в боевых действиях на Тихом океане. После поражения Японии часть уцелевших кораблей была сдана на слом, часть — передана победителям. Доставшиеся СССР и Китаю два разоружённых эсминца прослужили до 1960-х годов.