Мехица

Мехица (מחיצה — деление, ограда, граница, мн. ч.: מחיצות, Мехицот) — барьер, разделяющий мужскую и женскую части в синагогах, согласно требованиям галахи. В роли мехицы может выступать балкон, стена, невысокая ограда или занавес.

Женский двор существовал ещё во Втором Храме в Иерусалиме. Обоснование необходимости разделения полов для сохранения концентрации и в связи с правилами скромного поведения дано в талмуде в трактате (Сукка 51b и 52a), в связи с празднованием симхат бейт га-шоэва (церемонии черпания воды) в храмовом дворе во время праздника Суккот. Отсюда выводятся правила сооружения мехицы, применяющиеся в синагогах.

В разных синагогах разделение выполнено по-разному. Исторически, для женщин часто предназначались балконы сверху и по сторонам в главном молельном зале. Нередко главный зал просто разделён на мужскую и женскую стороны, обычно, неравного размера. В таких случаях, мехица может быть как небольшой символической оградой, так и высокой стеной с окнами, через которые женщины могут слышать и наблюдать за течением службы, а мужчины, наоборот, с трудом могут разглядеть, что делается на женской части; встречаются синагоги, в которых роль мехицы выполняет повешенный занавес или ковёр.