Севастьянов, Иван Михайлович

Иван Михайлович Севастьянов (15 октября 1777 — 28 ноября 1850) — один из крупнейших купцов — предпринимателей г. Краснослободска, почётный гражданин. Потомственное почётное гражданство получил в 1833 году. Деятельность его была многогранна: торговал привозимыми из Москвы тканями, поставлял на винокуренные заводы края зерно, продавал скот, который покупал у крестьян. В 1830 годы Иван Михайлович был одним из самых богатых винных откупщиков России. Сфера деятельности винных откупов Ивана Михайловича распространялась на Лукояновский и Арзамасский уезды Нижегородской губернии и Краснослободский уезд Пензенской губернии. Деловитого и умного купца заметил знаменитый М. М. Сперанский в свою недолгую бытность пензенским губернатором (1816—1819 гг.).В это же время И. М. Севостьянов занимал выборную должность городского главы уездного г. Краснослободск, возглавлял городскую думу и отвечал за строительство и благоустройство, развитие ремесел и торговли, снабжение и финансы. Неоднократно избирался городским головой.