Золотая команда

Золотая команда (Aranycsapat («Араньчапат») также эту команду называли the Mighty Magyars, the Magical Magyars, the Magnificent Magyars, the Marvellous Magyars - «могучие, волшебные, великолепные, чудесные мадьяры») — общепринятое обозначение легендарной сборной Венгрии по футболу образца первой половины 1950-х годов. Тренер — Густав Шебеш, в составе играли такие футболисты как Ференц Пушкаш, Золтан Цибор, Шандор Кочиш, Нандор Хидегкути, Йожеф Божик, Дьюла Грошич. Эта команда провела без поражений серию из 32 матчей подряд, что остаётся непревзойдённым результатом в европейском футболе по сей день.

За время этой серии сборная Венгрии выиграла Олимпийские игры 1952 года и Кубок Центральной Европы.

В 1953 году венгры одержали победу над сборной Англии со счётом 6:3, став первой небританской командой, которая смогла победить англичан на «Уэмбли». Через 7 месяцев после этой победы в ответном матче сборная Англии была разбита в Будапеште со счётом 7:1.

Серия завершилась лишь в 1954 году, когда в финале чемпионата мира по футболу Венгрия уступила сборной ФРГ со счётом 2:3. После этого поражения венграм удалось снова провести серию из 18 матчей без поражений. Новая серия продлилась до 1956 года, завершившись поражением от сборной Турции.«Араньчапат» также стала первой командой, которая победила сборную СССР в Москве.