EL/M-2106

EL/M-2106 ATAR (Advanced Tactical Acquisition Radar) —  полупроводниковая трёхкоординатная РЛС средней дальности диапазона L с активной фазированной решеткой (АФАР) по углу места. Радар обнаруживает большое разнообразие целей с низкой ЭПР, в том числе низкоскоростные и беспилотные.

РЛС может сопровождать до 500 целей одновременно, имеет сектор обзора по азимуту 360°, всепогодный в любое время суток, включает в себя современные электронные контр-контрмеры для работы в условиях плотной РЭБ противника.

Это хорошо зарекомендовавшая себя конструкция, способная работать в неблагоприятных условиях. Дальность обнаружения истребителя составляет 70-110 км. Может обнаруживать зависшие вертолеты на дальностях до 40 км и БПЛА на 40-60 км.

Используется в системе ПВО «Спайдер».