Радуга Финиана (мюзикл)

Радуга Финиана (Finian's Rainbow) — мюзикл, премьера которого состоялась 10 января 1947 года в Театре Ричард Роджерс на Бродвее. Музыка написал Бертон Лейн по пьесе и на либретто Ипа Харбурга. Первая постановка выдержала 725 представлений. Балетмейстер Майкл Кидд, поставивший танцы для этого спектакля, получил премию «Тони» за лучшую хореографию. В 1968 году режиссёр Фрэнсис Форд Коппола снял фильм под тем же названием, где в главных ролях снялись Фред Астер и Петула Кларк. В последующие годы шоу неоднократно восстанавливалось. Например, к 70-летию премьеры Ирландский репертуарный театр в течение трёх месяцев с аншлагами демонстрировал обновлённую версию мюзикла.