Флаг Виллозского городского поселения

Флаг муниципального образования Виллозское городское поселение Ломоносовского муниципального района Ленинградской области Российской Федерации — опознавательно-правовой знак, служащий официальным символом муниципального образования.

Ныне действующий флаг утверждён 17 мая 2010 года как флаг Виллозского сельского поселения и внесён в Государственный геральдический регистр Российской Федерации с присвоением регистрационного номера 6211.

Законом Ленинградской области от 29 декабря 2016 года № 113-оз, 1 января 2017 года Виллозское сельское поселение было преобразовано в Виллозское городское поселение.