Белоруссия на летних Олимпийских играх 2016

Белоруссия на летних Олимпийских играх 2016 года была представлена 124 спортсменами в 19 видах спорта. Впервые в истории своих выступлений на Олимпийских играх Белоруссия представлена в соревнованиях по тхэквондо. 12 июля 2016 года на церемонии проводов белорусской делегации на Игры в Рио-де-Жанейро было объявлено, что знаменосцем во время открытия Олимпийских игр будет олимпийский чемпион 2012 года стрелок Сергей Мартынов, однако за несколько дней до начала Игр Мартынова заменили на велогонщика Василий Кириенко, поскольку МОК принял решение, что знаменосцами своих стран должны быть действующие спортсмены. На церемонии закрытия флаг Белоруссии было доверено нести Ивану Тихону, ставшему серебряным призёром в метании молота. По итогам соревнований на счету белорусских спортсменов было 1 золотая, 4 серебряные и 4 бронзовые медали, что позволило сборной Белоруссии занять 40-е место в неофициальном медальном зачёте.