Сухая кисть

Сухая кисть (Drybrush) — графический приём в изобразительном искусстве. Основой этой техники является нанесение краски, малонасыщенной связующими веществами, с помощью кисти на фактурную поверхность. (Используют бумагу, холст, негрунтованное полотно, деревянные и металлические поверхности).

В качестве красителя можно использовать например, тушь, темперу, акрил, масло. В качестве разбавителя для масляной краски используется солярка, скипидар, масло, а для туши и темперы — вода. Основой приёма в технике «сухая кисть» является применение очень незначительного количества связующих веществ (вода, масло), так, чтобы кисть оставалась почти сухой. Технологией письма сухой кистью (на рисунке показан пример письма китайской тушью в технике сухой кисти) пользовались ещё в XIV веке китайские художники, изображавшие чёрно-белые пейзажи. Материалами в этих работах были китайская тушь, вода и бумага. Они использовали кисти разной формы и длины, которые благодаря технике сухой кисти оставляли на бумаге специфическое игольчатое письмо, образуя своеобразную фактуру.

Известный «неофициальный» художник В. Я. Ситников применял, начиная с 1950-х годов, своеобразную сухую кисть, орудуя на больших листах сапожной щёткой с незначительным количеством чёрной масляной краски. Тонкость создаваемой светотени была просто поразительной для такого инструмента.