Княжество Севежское

Севежское княжество ( Ducatus Severiensis, Księstwo siewierskie) — административно-территориальная единица Королевства Польского и Речи Посполитой. Существовало в 1312—1795 годах.

Севежское княжество находилось в Верхней Силезии, столица — город Севеж. Первоначально образовалось как удел, выделенный бытомским князем Казимиром II одному из своих сыновей; в 1341 году в отношении этих земель впервые используется термин «княжество».

В декабре 1443 года силезский князь Вацлав Цешинский продал принадлежавшее ему Севежское княжество за 6 тысяч гривен епископу краковскому Збигневу Олесницкому, однако против этой сделки выступили князья Микулаш V Крновский и Болеслав V Гусит, спор был урегулирован лишь в 1453 году. С этого времени замок Севеж стал резиденцией краковских епископов.

Формально первым титул «князя севежского» получил краковский епископ в 1484 году.

В 1790 году Четырёхлетний сейм включил Севежское княжество в состав Речи Посполитой как часть Малопольской провинции. В 1795 году после Третьего раздела Речи Посполитой Севеж был аннексирован Прусским королевством и вошел в состав прусской провинции Новая Силезия. В 1807 году французский император Наполеон Бонапарт выделил Севежское княжество из состава вассального Варшавского герцогства и подарил его своему маршалу Жану Ланну, герцогу де Монтебелло. В 1815 году княжество было окончательно ликвидировано и включено в состав Царства Польского.