Лунные деревья

«Лунные деревья» — деревья, выращенные из примерно 500 семян, летавших к Луне на борту космического корабля «Аполлон-14». Полёт, в ходе которого была осуществлена третья высадка людей на Луну, состоялся 31 января — 9 февраля 1971 года. Семена не были непосредственно на поверхности Луны, но находились на окололунной орбите, в личном багаже пилота командного модуля Стюарта Русы, пока его коллеги, командир «Аполлона-14» Алан Шепард и пилот лунного модуля Эдгар Митчелл, работали на Луне, в районе кратера Фра Мауро. После полёта из семян были выращены саженцы, которые затем в середине 70-х годов XX века были посажены во многих штатах США и в некоторых зарубежных странах. «Лунные деревья» стали живым памятником программе «Аполлон» и персонально Стюарту Русе.