Железная бригада

4-я стрелковая бригада — стрелковое формирование армейской пехоты Русской императорской армии.

Бригада получила неофициальное наименование — Железная бригада, после русско-турецкой войны 1877—1878 годов, части которой (13-й, 14-й, 15-й и 16-й стрелковый батальоны) принимали видное участие в наиболее трудных мероприятиях этой войны, требовавших полного напряжения физических и моральных сил (переправа через Дунай у Зимницы, Забалканский поход Передового отряда генерала Гурко, выручка Шипки и пр.), выказали в тяжёлой борьбе с превосходящими силами турок и с суровой природой высокие боевые качества. Повторное наименование «железной» бригада получила во время Первой мировой войны при начальствующим генерал-майоре А. И. Деникине за стойкость и безупречное выполнение задач командования.