16 желаний

«16 желаний» (16 wishes) — телекомедия студии «Дисней» 2010 года. В главных ролях — Дебби Райан и Жан-Люк Билодо. Режиссёр — Питер Делуиз. Премьера состоялась 25 июня 2010 на канале «Дисней» и 26 июня на Family Channel.

Фильм стал самой популярной программой дня, когда состоялась премьера. Также этот фильм представляет Дебби Райан более взрослой аудитории, чем когда она снималась в «Люкс-жизнь на палубе».

Это также второй фильм студии «Дисней», известный как Disney Channel Original Movie, и второй фильм, произведённый студией «Дисней» совместно с канадским кабельным каналом.

Школа, где снимались некоторые сцены — школа в Лэнгли, Британская Колумбия.
Премьера в Великобритании состоялась в декабре 2010 года.