Гераклит Грамматик

Гераклит Грамматик (Ἡράκλειτος, или Гераклит-аллегорист, Heraclitus Homericus; Ι в. н. э.) — древнегреческий ритор, грамматик, философ, из сочинений которого сохранились «Гомеровские вопросы» (Quaestiones Homericae).

Время жизни установлено приблизительно, по стилистике и отразившемуся в трактате мировоззрению. Трактат посвящен аллегорическому толкованию изображения богов у Гомера, опровергающему обвинения его в нечестии; Гераклит доказывает, что Гомер не только совершенен, как поэт, но и является прародителем многих философских и научных доктрин. Например, Арес и Афродита, пойманные Гефестом, означают, по Гераклиту, соединенные промыслом в мире Любовь и Вражду, принципы философии Эмпедокла, а подвешивание Геры Зевсом между небом и землей — первичную диссоциацию четырех элементов. Автор резко критикует Платона и Эпикура, симпатизируя стоицизму. Трактат является базовым источником по греческой традиции аллегорезы.