Попытка лужицких сербов выйти из состава Германии (1945—1946)

Попытка лужицких сербов выйти из состава Германии в 1945—1946 годах явилась второй попыткой, предпринятой лужицкими сербами в XX веке, присоединиться к Чехословакии или образовать собственную государственность.

Возможность осуществить эту идею после окончания Второй мировой войны была намного реальнее по сравнению с аналогичной попыткой 1918—1919 годов, предпринятой после поражения Германии в Первой мировой войне. Однако по ряду причин, в частности из-за отсутствия интереса в осуществлении этих планов у великих держав (в первую очередь СССР), а также из-за преследования Чехословакией и Польшей прежде всего собственных национальных интересов (нежелание Чехословакии, занятой спешной депортацией немцев, включать в свой состав область с немецким населением), попытка изменения политического статуса Лужицы закончилась неудачей.