Avrocar

Avro Canada VZ-9 Avrocar — экспериментальный летательный аппарат вертикального взлёта и посадки разработки канадской компанией Avro Aircraft Ltd. по засекреченному заказу ВВС США, с целью изучения аэродинамики и возможностей дискообразных аппаратов.

Разработкой и созданием аппарата занимался английский конструктор Джон Фрост. Разработка летательного аппарата началась в 1952 году в Канаде. 12 ноября 1959 года совершил первый полёт. В 1961 году проект был закрыт, как официально заявлено в связи с невозможностью «тарелки» оторваться от земли выше 1,5 метров. Всего было построено два аппарата «Аврокар».