Российский государственный геологоразведочный университет имени Серго Орджоникидзе

Российский государственный геологоразведочный университет имени Серго Орджоникидзе (МГРИ) (ранее МГГА, МГГРУ, РГГРУ и МГРИ-РГГРУ) — высшее учебное заведение, специализирующееся на подготовке специалистов и горных инженеров для различных отраслей геологической и горнодобывающей промышленности — геологов, гидрогеологов, буровиков, геофизиков, маркшейдеров, палеонтологов, геммологов, горных инженеров, экологов и экономистов.

В общей системе вузов Российской Федерации, ориентированных на сферу исследования недр и недропользование МГРИ занимает особое место, являясь ведущей отраслевой научно-образовательной организацией, обеспечивающей подготовку высококвалифицированных кадров по всему перечню специальностей связанных с полным циклом геологоразведочных работ и стратегическим исследованием недр.

Университет берет свое начало с геологоразведочного факультета Московской горной академии, созданной в сентябре 1918 г. За всю историю МГРИ было подготовлено более 30 тыс. специалистов, 1500 кандидатов и 400 докторов наук. В числе выпускников МГРИ — более 1300 иностранцев из 78 стран мира.

Выпускники  университета являются первооткрывателями более двух сотен крупных месторождений полезных ископаемых как в Российской Федерации, так и за рубежом, среди которых есть минерал МГРИит (CuAsSe), открытый при участии сотрудников университета. Именами выпускников МГРИ названы 22 минерала, географические и геологические объекты, а также около 280 видов ископаемой флоры и фауны. Академиками АН СССР, ныне РАН – были избраны 15 выпускников МГРИ, а членами-корреспондентами  – 12 человек. Каждый третий работник отрасли — выпускник МГРИ.