Андерсон, Томас (яхтсмен)

Томас Джеймс «Том» Андерсон (Thomas James "Tom" Anderson, , Сидней, Новый Южный Уэльс, Австралия — ) — австралийский яхтсмен, чемпион летних Олимпийских игр 1972.

Тренировался под руководством отца со своим братом-близнецом Джоном, но на Олимпийских играх они выступали в разных классах судов.

Впервые выступил на Играх в Мехико 1968 году, где австралийская команда заняла пятое место, на мюнхенской Олимпиаде (1972) вместе со своими партнерами Джоном Канео и Джоном Шоу завоевал золото, выступая в классе «Дракон». В тот же день золото выиграл и его брат Джон, но уже в классе «Звёздный». Это уникальный случай в олимпийской истории, когда близнецы в один день выигрывают золотую медаль, при этом соревнуясь в разных классах судов. Том также побеждал и в других крупных соревнованиях, например, он двукратный чемпион Кубка принца Филиппа в классе «Дракон».

После окончания спортивной карьеры открыл собственный сантехнический бизнес. Родившиеся в его семье юлизнецы — сын Брэд и дочь Элиза также занимались парусным спортом, выступая, в частности, на юниорском первенстве мира 1991 года.