Чалагантепе

Чалагантепе (Çalağantəpə) — поселение эпохи энеолита, расположенный близ села Афетли Агдамского района Азербайджана. В Чалагантепе были обнаружены остатки жилых и промышленных строений, глиняных кувшинов и могилы.

Здания, построенные из сырого кирпича имеют округлую форму. Стены одного из домов окрашены известью, а поверх — красной краской. В одном из промышленных строений найдены обугленные во время пожара остатки зёрен пшеницы, ячменя. В другом строении были обнаружены три крупных зарытых в землю кувшина.

Население Чалагантепе вело оседлый образ жизни, занималось земледелием и скотоводством. Широко было распространено искусственное орошение. В Чалагантепе были найдены остатки каменных и костяных, гончарных образцов материальной культуры. Обнаруженная здесь глиняная и окрашенная голова свиньи является одной из самых ранних образцов скульптуры в Закавказье.

Умершие в Чалагантепе были захоронены (иногда в согнутом положении) с богатыми и изысканными украшениями под полами домов, или же во дворе домов. Из одной могилы было обнаружено более 2000 украшений.