Шаршар

Шаршар — горный перевал в Дангаринского района Хатлонской области Таджикистана, соединяющий г. Нурек с ОЭК «Окно».

Находится в 80 км от г. Душанбе в направлении г. Куляб. Здесь же, под перевалом, в августе 2009 года был сдан в эксплуатацию тоннель «Озоди» протяженностью 2223 м, построенный с целью увеличения безопасности и сокращения времени пути на трассе Душанбе-Вахдат-Дангара-Куляб. Построено 5 км подъездных дорог и мост длиной 180 метров. Теперь протяжённость дороги Душанбе-Куляб сократилась на 7 км, а время движения транспортных средств – на 40 минут. Данный тоннель считается стратегически важным объектом, так как обеспечивает постоянное транспортное сообщение не только между регионами страны, но и с другими странами — Афганистан, и Китай. Считается одним из связующих звеньев в транспортной цепочке между Таджикистаном и Китаем.