Ураган Катя (2011)

Ураган «Катя» (Hurricane Katia) — сильный ураган типа Кабо-Верде, который оказал значительное влияние на всю Европу как посттропический циклон. Одиннадцатый названный шторм, второй ураган и второй крупный ураган активного сезона ураганов в Атлантике 2011 года.

Хотя «Катя» прошла далеко к северу от Малых Антильских островов, в Гваделупе была объявлена «жёлтая тревога», чтобы уведомить жителей об опасных волнах. Сильные прибой вдоль восточного побережья США привели к гибели двух пловцов. Потеряв свои тропические характеристики, «Катя» вызвала многочисленные предупреждения по всей Европе. Ураганные ветры обрушились на множество мест, повалили деревья, опрокинули опоры электропередач и оставили тысячи людей без электричества. Шторм стал причиной двух смертей в Соединённом Королевстве: один в результате падения дерева на автомобиль в графстве Дарем, а другой во время аварии с участием нескольких автомобилей на автомагистрали M54 в результате неблагоприятных погодных условий. Посттропический циклон нанёс ущерб примерно в 100 млн фунтов стерлингов (157 млн долларов США в 2011 году) только в Великобритании.