Радист

Радист — специалист по передаче и приёму сообщений по радио (радиостанции) и его обслуживанию.

Также этим термином называют и аналогичную профессию, специальность, военно-учётную специальность, должность и воинскую должность. Иногда эту профессию совмещают с другой, например: стрелок-радист, штурман-радист и другие. Радист работает на радиостанции и занят приёмом и передачей радиограмм и её обслуживанием.

Профессиия возникла в связи с изобретением радио. В недалёком прошлом радист был востребован во многих сферах человеческой деятельности — в море, на реке, в воздухе, в космосе, на суше.

В настоящее ввиду развития средств радиосвязи, связанного с повышением их надёжности и упрощением работы с ними, профессия радиста постепенно отмирает. Радисты как специалисты по приёму/передаче сообщений сохраняются в основном в вооружённых силах; в гражданских ведомствах профессия радиста практически исчезла.