Связывание именованных сущностей

Cвязывание именованных сущностей (от англ. Named Entity Linking, NEL) — это задача, заключающаяся в определении идентичности сущностей, упомянутых в тексте.
Рассмотрим, например, предложение «Я поеду в Киров на выходных». Суть связывания, в этом случае, будет заключаться в соотнесении слова «Киров» с городом Киров, а не с человеком по фамилии Киров, или с чем-либо ещё.
NEL отличается от распознавания именованных сущностей (Named Entity Recognition, NER) тем, что NER определяет тип упоминаемой сущности (Личность, Географическая локация, Организация и т. п.), но не связывает сущность с каким-либо конкретным объектом.

Связывание именованных сущностей требует наличие базы знаний, содержащей сущности (или концепты), с которыми упоминания могут быть связаны.