Киевская епархия

Киевская епархия — церковно-административный округ ряда церквей с центром в Киеве.
Киевская епархия Украинской православной церкви Московского патриархата. Включает Киев и северную часть Киевской области.
Киевская епархия Православной церкви Украины.
Киевская епархия Апостольской православной церкви.
Киевская и всея Украины епархия Русской православной старообрядческой церкви. Включает всю Украину.
Киевская архиепархия — Киевская архиепархия Украинской греко-католической церкви.