Команские языки

Команские языки — семья малоизвестных языков, распространённых в сравнительно ограниченной части эфиопско-суданской приграничной зоны. Обычно их рассматривают в рамках нило-сахарской макросемьи, но положение в её системе дискуссионно и сильно различается у отдельных авторов. Так, согласно Л. Бендеру эта группа рассмартривается в составе «ядра» макросемьи вместе с центрально-суданскими и восточно-суданскими языками. Другие авторы (Дж. Гринберг, К. Эрет) выносили их на периферию. Команские языки очень рано отделились от ствола прото-нило-сахарских языков — между 11 и 15 тысячелетиями до н. э.