Группа D чемпионата Европы по хоккею с шайбой среди юниорских команд 1996

Группа D чемпионата Европы по хоккею с шайбой среди юниорских команд 1996 — 2-й розыгрыш чемпионата Европы среди юниоров в группе D.
Турнир проходил с 6 по 10 марта 1996 года в столице Болгарии София. В чемпионате приняло участие 6 команды. Победителем стала сборная Нидерландов, которая перешла в группу C чемпионата Европы 1997 года.
Сборная Греции заявила недостаточное количество игроков и не была допущена к соревнованию. Все её матчи были признаны товарищескими.