Иоло Моргануг

Эдвард Уильямс (Edward Williams), или Иоло Моргануг (Iolo Morganwg, в современном написании Morgannwg; произносится ), (1747—1826) — валлийский антиквар, поэт, коллекционер и мистификатор. Его валлийское имя означает «Нед (Эдвард) из Гламоргана».

Иоло Моргануг родился 10 марта 1747 года под Лланкарваном, графство Гламорган, вскоре после его рождения семья переехала в деревню Трефлемин. До того как обратиться к литературе, Эдвард Уильямс работал каменщиком, но в 1773 году он отправился в Лондон. Там он познакомился с Оуайном Мивиром и вступил в общество «Гвинедигион». Позже он вернулся в Уэльс и поселился в Лландаве под Кардиффом.

Его помнят главным образом как барда Иоло Моргануга, создавшего (или воссоздавшего) бардические ритуалы и философию. Бардическому ремеслу его обучил Джон Брэдфорд из Тир-Иарлл.