Улица Ульяновых

Улица Ульяновых — одна из основных улиц исторического района Коса в центральной части Астрахани. Начинается от Красной набережной у реки Кутум и идёт с северо-востока на юго-запад параллельно Волге, пересекая улицы Свердлова и Никольскую. Заканчивается у улицы Кибальчича за зданием областного Министерства науки и образования.

Ансамбль улицы имеет статус памятника градостроительства, улица почти целиком застроена зданиями дореволюционного периода, в том числе памятниками архитектуры. Вместе с параллельной улицей Фиолетова формирует часть «барного квадрата» — в этом районе расположено большое количество баров, пабов, кафе и ресторанов. На улице Ульяновых находятся популярные заведения «Дублин», «Миндаль», Gellert и Beduin House.