41К-008 (автодорога)

Автодорога (старое — Р35, Петродворец — Кейкино, народное — Гостилицкое шоссе) — автодорога в Ломоносовском районе Ленинградской области, соединяющая Санкт-Петербург и Кейкино. Является продолжением Гостилицкого шоссе в Петергофе.

Дорога ведущая из сельца Гостилицы через Петровское к заливу существовала ещё во времена Новгородской республики. По окончании шведской оккупации мыза Гостилицы и другие поселения раздаются Петром Первым во владения его приближённым, таким образом этой дорогой постоянно пользовались Миних, затем Разумовский, Потёмкин. О конных прогулках по гостилицкой дороге Николай II упоминает в своём дневнике за 1906.

В годы блокады Ленинграда на всём протяжении шоссе представляло собой линию фронта, причём на западной стороне располагались защитники ораниенбаумского плацдарма, а восточная сторона была оккупирована немецкими войсками. Вдоль шоссе в настоящий момент проходит часть Зелёного пояса славы, установлено несколько мемориалов, повествующих о событиях военных времён. С прорыва фронта в районе 19 км Гостилицкого шоссе началась операция по полному снятию блокады Ленинграда.