Мужество (стихотворение)

«Мужество» — стихотворение Анны Ахматовой, написанное ею в эвакуации в Ташкенте в годы Великой Отечественной войны. В этот момент Ахматова очень лично переживала трагедию нацистского вторжения в Советский Союз и искренне сопереживала своему народу. Стихотворение «Мужество» было написано после длительного периода жизненных страданий, относящемуся к 1930-м годам, когда Ахматова долгое время не имела возможности донести до читателей своё поэтическое творчество. Стихотворение посвящено необходимости сохранения русского языка и культуры в условиях экстремальных испытаний, выпавших на долю русской нации, от имени которой высказывается поэт.