Карабастауская свита

Карабастауская свита — геологическая формация, расположенная в Южно-Казахстанской области, рядом с селом Кошкарата (Байдибекский район), на территории горы Каратау, относится к Юрскому периоду. На территории были найдены окаменелости птерозавров. Карабастауская свита или Карабастауская формация, известная всему миру, является объектом исследований, имеющих научное значение.

2016 году палеонтолгические участки Аулие и Карабастау вошли в список Всемирного наследия ЮНЕСКО в рамках Аксу-Джабаглинского национального парка.