W25

W25 — ядерная боеголовка малой мощности, разработанная Лос-Аламосской лабораторией для оснащения авиации ПВО ВВС США с номинальной мощностью 1.5 кт. Разработка боеголовки началась в 1954 году по заказу Douglas Aircraft для установки на неуправляемые ракеты класса «воздух—воздух» и использования против бомбардировщиков противника. Серийное производство боеголовок было налажено на корпорации General Mills, всего было произведено 3150 боеголовок модификаций Mod 0 и Mod 1.

W25 применялась в неуправляемой ракете воздух-воздух AIR-2 Genie, используемой на самолётах F-89 Скорпион, F-101, и самолётах-перехватчиках F-106. MB-1 поступила на вооружение в 1957 году, и была в конечном счёте переименована в AIR-2 Genie. Кроме ВВС США использовалась только в ВВС Канады, чьи CF-101 Voodoos были носителями AIR-2 Genie до 1984 года с использованием двойного ключа ядерного обмена. Ограниченное число также использовалось до декабря 1984 года на F-106 ВВС Национальной гвардии США.