Гочияев, Ачимез Шагабанович

Ачимез (Ачемез) Шагабанович Гочияев (р. 28 сентября 1970 года, г. Карачаевск, Карачаево-Черкесская АССР, РСФСР, СССР) — лидер карачаевских ваххабитов. Один из организаторов террористических актов, в том числе взрывов жилых домов в Москве и Волгодонске в сентябре 1999 года, единственный из них, до сих пор находящийся в розыске. Исчез, получив от Хаттаба значительную сумму денег на подготовку и проведение серии терактов, осуществлённых в Ставропольском крае в 2001 году, не расплатившись с исполнителями.