Открытый чемпионат Словении по теннису 2007

Открытый чемпионат Словении 2007 — профессиональный женский теннисный турнир. Играется на открытых хардовых кортах.

Турнир-2007 является 3-м по счёту, проводящимся здесь. В этом году он относился к 4-й категории турниров, проводящихся в рамках WTA Тура.

Соревнования проходили в Портороже с 17 по 23 сентября 2007 года. Турнир являлся первым европейским соревнованием на харде, подготовительным к Итоговому турниру в Мадриде.

Первым номером посева в одиночном турнире стала Татьяна Головин (№ 19 в мире на тот момент).