Буру

Буру (Pulau Buru — остров Буру) — остров в Малайском архипелаге, в группе Молуккских островов, в составе Индонезии. Омывается морями Тихого океана — Серам с севера и Банда с юга и запада. С востока отделён проливом Манипа от островов Серам и Амбон. Площадь — 9505 км², население (по состоянию на май 2012 года) — 206 840 человек.

Этноконфессиональный состав населения весьма разнообразен. Приблизительно равные его доли составляют представители коренных народностей, переселенцы с Явы и выходцы с других островов Индонезии. Также примерно одинаковое количество островитян исповедуют ислам и христианство, при этом во многих районах сильны пережитки традиционных местных верований.

В административном плане территория острова относится к провинции Малуку, подразделяясь при этом на два округа (кабупатена) — Буру и Южный Буру. Выделение последнего из округа Буру состоялось в 2008 году, однако по состоянию на начало 2011 года формирование его административных структур не завершено. Административные центры округов — соответственно, города Намлеа и Намроле — наиболее крупные населённые пункты острова.

Отличается богатой, во многом уникальной природой — многие местные биологические виды являются эндемиками. Часть территории отведена под заповедники и заказники.