Янус (спутник)

Янус (Janus) — внутренний спутник планеты Сатурн. Назван именем бога Януса из древнеримской мифологии. Также обозначается как Сатурн X.

Считается, что Янус был открыт французским астрономом Одуэном Дольфюсом (Audouin Dollfus) в 1966 году. В действительности до сих пор точно неизвестно, наблюдал ли Дольфюс Янус, или это был Эпиметей. Эти два спутника движутся фактически по одной и той же орбите и периодически меняются местами. Так что Янус действительно оказался «двуликим».

Расстояние между орбитами спутников составляет лишь 50 км — существенно меньше их размеров. Об основных особенностях этих двух спутников писал В. П. Цесевич в книге «Что и как наблюдать на небе» в 1984 году. В 1997 году астрофизики Лора Бэтт и Пол Девриз из Университета Майами рассчитали траекторию движения уникальной пары спутников Сатурна. Эпиметей и Янус движутся по своим орбитам независимо друг от друга до тех пор, пока внутренний спутник не начинает нагонять внешний. При этом, под действием гравитационных сил Эпиметей выталкивается на более высокую орбиту, а Янус переходит на более близкую к Сатурну, то есть они меняются местами. Этот манёвр осуществляется примерно раз в четыре года. По всей видимости, обе луны составляли в прошлом единое целое и на раннем этапе формирования системы Сатурна разделились на два спутника.