Бурдесуа

Бурдесуа (бур-де-суа, bourre de soie — «ткань из отходов шелкопрядения») — шёлковые охлопья, шёлковое сырье посредственного качества, полученное из повреждённых коконов шелковичного червя.

Ткань бурдесуа уступала в цене и престижности пудесуа, но не отягощённая образованием и знаниями французского часть российского общества не видела между ними разницы. Ткань обычно шла на уток шёлковых тканей среднего и низшего качества. Из бурдесуа в XIX веке ткали платки и шали, которые вопреки пышному французскому названию служили социальным знаком определённых небогатых провинциальных слоёв общества. «Новёхонькая шаль бур-де-суа» упоминается в «Сердце и думка» А. Ф. Вельтмана и несёт авторскую иронию в отношении литературного персонажа, претендующего на столичную элегантность и приобретающего третьесортный товар.