Луций Юний Силан Торкват

Луций Юний Силан Торкват (около 40 — 65 гг. н. э.) — древнеримский государственный деятель.

Луций Юний принадлежал к знатному плебейскому роду Юниев и был сыном консула 46 года Марка Юния Силана. По женской линии он был прямым потомком Октавиана Августа и, таким образом, родственником императоров из династии Юлиев-Клавдиев.

Луций Юний воспитывался своей тёткой Юнией Лепидой и её вторым мужем, Гаем Кассием Лонгином. Это воспитание и знатность возбуждали в нём «чаяния высокого жребия». Тацит пишет, что в 65 году заговорщик Гай Кальпурний Пизон опасался, как бы Силан Торкват в случае убийства Нерона на вилле Пизона не захватил власть.