Коул, Оливия

Оливия Коул (Olivia Cole; — ) — американская актриса.

Коул родилась в Мемфисе, штат Теннесси и впервые появилась на экране в 1969 году с ролью в мыльной опере «Направляющий свет». Её наибольшим успехом стала роль в мини-сериале 1977 года «Корни», которая принесла ей премию «Эмми» за лучшую женскую роль второго плана в мини-сериале или фильме. Коул тогда вошла в историю как первый номинант и лауреат премии в данной категории. Она получила ещё одну номинацию на награду, уже в категории «Лучшая актриса в мини-сериале или фильме», за роль в ещё одном крупном мини-сериале «Закулисье Белого дома» в 1979 году.

Коул за свою карьеру сыграла три десятка ролей на экране. Она снялась в нескольких недолго просуществовавших ситкомах, но наибольшего успеха добилась благодаря ролям в различных исторических мини-сериалах. На большом экране она сыграла роли второго плана в фильмах «Герои» (1977), «Возвращение домой» (1978), «Ну и герой» (1982), «Крупные специалисты» (1987) и «Первое воскресенье» (2008). Помимо этого она появилась во многих бродвейских пьесах начиная с семидесятых.