Авангард (футбольный клуб, Жёлтые Воды)

«Авангард» («Авангард») — украинский футбольный клуб из города Жёлтые Воды (Днепропетровская область). В 1995 году команда называлась «Сириус» и представляла город Кривой Рог. Участник чемпионата СССР среди команд класса «Б» 1960-1961 и 1969-1970 гг.

Участник чемпионата СССР среди команд класса «А» (1967—1968 гг). Перед сезоном 1995/96 клуб объединился с командой «Спортинвест» Кривой Рог под её названием.

В 2010 году возрождена под историческим названием «Авангард» Жёлтые Воды.