Лангобарды

Лангобарды (ломбарды; langobardī — «длиннобородые») — древнегерманское племя.
Именно от лангобардов исходит современное название североитальянской области Ломбардия.

В 568 году, под предводительством Альбоина, лангобарды вторглись в Италию, завоевав северную часть страны (совр. Ломбардию), где основали Лангобардское государство со столицей в Павии.

Лангобардское право («Эдикт») было кодифицировано на латинском языке и впервые издано в 644 году. Позже «Эдикт» был пересмотрен. После прекращения династии короля Аутари (584—590 гг.) и дочери баварского князя Лиутпранда (713—744 гг.) Теоделинды снова возросло могущество лангобардов. Однако папство сумело остановить лангобардов в Италии и при помощи франков успешно препятствовало их стремлению к объединению государства.

Айстульф (740—756 гг.) не мог взять Рим из-за вмешательства франкского короля Пипина (754—755 гг.). Его преемник Дезидерий (756—774 гг.) сдался в 774 году Карлу Великому после семимесячной осады Павии. Государство лангобардов было присоединено к франкскому. Предания лангобардов сохранились в рассказах Павла Диакона, а также упомянуты в «Золотой легенде» (Legenda Aurea).