Фатимидский халифат

Фатимидский халифат (909—1171) — средневековое шиитское (исмаилитское) государство. В эпоху своего могущества Фатимидский халифат включал в себя территории Египта, Магриба, Хиджаза, Тихаму, Палестины и Сирии, побережья Красного моря в Африке, Йемен и т. д.

Фатимидский халифат откололся от халифата Аббасидов в результате восстания в провинции Ифрикия (современный Тунис) берберских племен, возглавляемых исмаилитским проповедником Абу Абдаллахом. Абу Абдаллах передал всю власть Убейдаллаху, который утверждал, что является потомком Фатимы. После первоначальных завоеваний халифат часто допускал определённую религиозную терпимость по отношению к нешиитским течениям ислама, а также к евреям, мальтийским христианам и коптам. Тем не менее, его Фатимиды не смогли убедить египетское население принять их религиозные убеждения. В конце XI и XII веке халифат Фатимидов быстро пришел в упадок, а в 1171 году на его территорию вторгся Саладин. Он основал династию Айюбидов, которая объединило государство Фатимидов и халифат Аббасидов.