Мамедов, Катиб Сафар оглы

Катиб Сафар оглы Мамедов (Katib Səfər oğlu Məmmədov; род. 10 октября 1963, Кировабад, СССР) — украинский , педагог, доцент. Народный художник Украины (2019), Заслуженный художник Украины (2008). Лауреат Международной премии И. Е. Репина (2012). Почетный член Российской академии художеств (2013). Почётный деятель искусств (2013).

Член Союза художников Украины с 1997 года. Член совета «Конгресс Азербайджанцев Украины» с 1999 года. Член Московского творческого союза профессиональных художников (ТСПХ) с 2008 года.