McFarland & Company

McFarland & Company (Макфарленд энд Компани) — независимое издательство, расположенное в городке (штат Северная Каролина, США).

Издательство было основано в 1979 году Робертом Франклином. Специализируется на академических и справочных работах, а также на научно-популярной литературе для взрослых. По данным на 2019 год издательство выпустило около 7800 наименований книг; в его штате состояло около 50 человек. Средний начальный тираж книги, напечатанной в издательстве составляет 600 копий. Почти все они продаются библиотекам или отправляются подписчикам по почте (в основном, через Amazon, в том числе в такие страны как Иран, Ирак и Северная Корея), в свободную продажу не поступают. По тематике много книг посвящено спорту (особенно ), военной истории, шахматам и кино, к 2007 году — около 320.

Из академических журналов, публикуемых издательством, можно отметить «» (издаётся с 1992 г., посвящён информационной этике и информационной науке), «» (издаётся с 2005 г., посвящён «сложностям и угрозам, которые представляет Северная Корея для глобальной стабильности»).