Канкаки (равнина)

Равнина Канкаки (Kankakee Outwash Plain) — плоская зандровая равнина с вкраплениями песчаных дюн в долине реки Канкаки на северо-западе Индианы и на северо-востоке Иллинойса в . Она находится к югу от морены и была образована во время Висконсинского оледенения. Когда ледник, остановившийся в морене Вальпараисо, растаял, талая вода была перенесена на вымытую равнину. На южной стороне морены, где возвышение падает, талая вода размыла долины, унося с собой песок и грязь. Когда мутная талая вода достигла долины, где уклон уменьшился, вода замедлилась, отложив вымытый песок и создав гладкую, плоскую и песчаную равнину. До её осушения болото Канкаки, расположенное на вымытой равнине, было одним из крупнейших пресноводных болот в Соединённых Штатах.