Син-Иокогама (станция)

— железнодорожная станция в городе Иокогама, Япония, которая находится на линиях Токайдо-синкансэн, Линия Иокогама и Yokohama Municipal Subway.

Третья в Японии железнодорожная станция (после станции Атами 1 января 1974 года и станции 15 декабря 1977 года), где 15 декабря 1985 года для безопасности пассажиров во время прибытия поездов Синкансэн на станцию, по краям платформ были установлены автоматические платформенные ворота. Спустя 25 лет в связи с ухудшением состояния, старые автоматические платформенные ворота были заменены современными, в период с конца марта 2010 года по конец июля 2010 года.