Риф

Риф (rif «ребро») — подводное или надводное возвышение морского дна на мелководье. Образуется при разрушении скалистого дна и берегов либо в результате разрастания колоний коралловых полипов, некоторых водорослей и других рифостроящих организмов.

Многие рифы образуются в результате абиотических процессов — осаждений из песка, эрозии обнажённых горных пород и других природных процессов, но самыми известными рифами являются коралловые рифы в тропических водах, образованные в результате разрастания колоний рифобразующих организмов, среди которых преобладают коралловые полипы и известковые водоросли. В связи с этим с точки зрения биологии рифы стали определять как локализованные, мелководные, устойчивые к волнам структуры, построенные секретирующими известь организмами и залегающие на подстилающих образованиях, от которых они чётко отличаются. В дальнейшем этот термин стал использоваться и в геологии для обозначения палеонтологических пород, образованных организмами с известковыми скелетами.