Анус

Анус (anus — «кольцо») — отверстие в нижнем конце пищеварительного тракта животного или человека. Оно используется для того, чтобы удалить из организма экскременты, а также чтобы удерживать экскременты в прямой кишке до момента опорожнения.

Земноводные, пресмыкающиеся и птицы используют одно и то же отверстие для выделения жидких и твёрдых отходов, а также для спаривания и откладывания яиц, оно называется клоака.

У однопроходных млекопитающих также есть клоака, которая через терапсидов унаследована от самых ранних амниотов.

У кишечнополостных и у плоских червей анальное отверстие отсутствует, у вторичноротых животных анальное отверстие развивается на месте первичного зародышевого рта.