Clubroot

Clubroot (настоящее имя — Дэн Ричмонд, ) — британский дабстеп-музыкант, продюсер и диджей. Его музыку часто сравнивают с композициями Бэриала из-за сходства атмосферности глубокого и тёмного звучания. Clubroot подписан на лейбл «Lo Dubs» (Сан-Франциско), на котором выпустил три альбома. Популярность музыканта (особенно в Интернете) возросла после микса на шоу телеведущей Мэри Энн Хоббс на радиостанции «BBC Radio 1» в мае 2009 года. Журнал «PopMatters» поставил второму альбому музыканта оценку «7» из «10».