Перово (муниципальный округ)

Перово (муниципальный округ) — бывшее (в 1991—1995 годах) наименование московского района Перово, возникшего при расформировании Перовского района города Москвы, возникшего на территории города Перово Московской области после его включения в состав Москвы в 1960 году. 18 августа 1960 г. Указом Президиума Верховного Совета КПСС была установлена новая граница Москвы, проходившая по строящейся (1956—1962 гг.) Московской кольцевой автомобильной дороге (МКАД). Город Перово был включён в состав Москвы, и вся территория нынешнего района «Перово» оказалась в пределах городской черты.