Дахштайн

Дахштайн (Дахштейн, Dachstein, 2995 м, вторая по высоте гора в Северных Известняковых Альпах, высочайшая вершина в Штирийских Альпах.

Массив Дахштайн имеет размеры 20×30 км, около десяти пиков имеют высоту выше 2500 м, самые высокие находятся в южной и юго-западной части плато. С севера массив покрыт спускающимися с него ледниками, над которыми видны горные вершины, а с юга гора практически вертикально обрывается в долину.

Благодаря своему исключительному ландшафту в 1997 году гора Дахштайн вместе с городком Халльштатт вошли в список Всемирного наследия ЮНЕСКО.