Кузнецов, Александр

Кузнецов, Александр Алексеевич (1904—1966) — генерал-майор авиации, Герой Советского Союза.
Кузнецов, Александр Анатольевич (род. 1941) — заслуженный тренер СССР (велоспорт).
Кузнецов, Александр Африканович (1875—?) — купец, депутат Государственной думы II созыва от Симбирской губернии.
Кузнецов, Александр Борисович (1953—1998) — депутат Верховной Рады Украины.
Кузнецов, Александр Всеволодович (1935—2017) — советский и российский актёр и драматург.
Кузнецов, Александр Геннадьевич (род. 1973) — российский математик, член-корреспондент РАН.
Кузнецов, Александр Игнатьевич (1915—1991) — русский писатель и педагог.
Кузнецов, Александр Назарович (1877—1946) — советский химик, металлург, металловед.
Кузнецов, Александр Павлович (1923—1979) — полковник, Полный кавалер ордена Славы.
Кузнецов, Александр Павлович (1947—2020) — доктор биологических наук, профессор.
Кузнецов, Александр Петрович (1913—1982) — шахматный композитор.
Кузнецов, Александр Прокофьевич (род. 1928) — Герой Социалистического Труда.
Кузнецов, Александр Харитонович (1838—1910) — русский врач, заслуженный профессор.