Ислам на Украине

Ислам (الإسلام, аль-Ислам) — монотеистическая религия, занимающая второе место в мире по количеству последователей после христианства. Священной книгой ислама является Коран. В шариатской терминологии ислам — это полное, абсолютное единобожие, подчинение Аллаху.

Проникновение ислама на территорию, которую сейчас занимает Украина, началось в эпоху арабо-хазарских войн, после прекращения которых со 2-й пол. VIII века был открыт путь мирному арабскому проникновению в Причерноморье через Кавказ. Именно c этого времени на Юго-Востоке современной Украины археологи находят захоронения, совершённые по мусульманскому обряду. Эти погребения относятся к салтово-маяцкой культуре и принадлежат населению Хазарского каганата.

О существовании интенсивных торговых связей между русами и арабами, и другими мусульманскими народами свидетельствуют средневековые арабо-персидские авторы Ибн Фадлан, аль-Масуди, Ибрагим Ибн-Якуб и др..
Первые сведения о мусульманском мире, о мусульманах, знания об исламе жители Древней Руси получили во время торговых операций, путешествий и военных походов. Русы путешествовали в Итиль (Хазарский каганат). Так возникал прямой контакт со страной, которая испытывала огромное влияние арабо-мусульманской культуры. Ознакомлению Киевской Руси с исламом также способствовали и военные походы русов на восток, где они вступали в контакты с представителями мусульманских государств. Ближайший сосед Руси — Волжская Булгария приняла ислам в качестве государственной религии в 922 году.