Пуэльче (язык)

Пуэльче (также: гынына-кынэ) — близкий к вымиранию либо уже мёртвый язык, распространённый ранее среди народа пуэльче, проживавшего в ряде районов аргентинской Патагонии и нескольких долинах юга современного Чили. Также известен как гынына-яхэч, гынына-кынэ, геннакен, северный теуэльче. Справочник Ethnologue классифицирует пуэльче как мёртвый язык. Последняя носительница по имени Трруульмани (Trruúlmani) умерла в 1934 г.. Вероятно, родственен чонским языкам (Вьегас Баррос). Ранее пуэльче относили к языкам-изолятам. Согласно другой гипотезе входит в состав предполагаемой семьи макро--хиваро.