Паньковский, Сергей Игоревич

Сергей Игоревич Паньковский (Сяргей Ігаравіч Паньеоўскі, 25 апреля 1956, Минск — 13 июня 2009, Минск) — белорусский историк, философ и политолог.

Родился 25 апреля 1956 в Минске. В 1982 году окончил Минский государственный педагогический институт (диплом по специальности «История и французский язык»). В 1991 году защитил кандидатскую диссертацию по специальности «История философии», научный руководитель академик Анатолий Михайлов. Тема диссертации: «Концепция абсурда в философии Альбера Камю».

Работал учителем в средней школе, преподавателем кафедры истории философии Белорусского государственного университета, научным сотрудником Академии наук Республики Беларусь.

В 1992—1993 годах работал советником Председателя Верховного Совета Республики Беларусь Станислава Шушкевича. Затем был деканом франко-белорусского факультета политических и административных наук Европейского гуманитарного университета (ЕГУ) (1994—2001), советник ректора ЕГУ (2001—2004), вице-президент и руководитель департамента политических исследований ОО «Социальные технологии» (2002—2005).

С 2003 года создал и руководил белорусским аналитическим интернет-проектом Наше мнение. Один из основателей, первый председатель Совета Белорусского института стратегических исследований (BISS).

Автор ряда работ по истории западноевропейской философской и политической мысли. Инициатор и руководитель ряда региональных и международных научно-исследовательских и образовательных проектов. Председатель совета Восточноевропейской школы политических исследований.

Председатель редакционного совета «Белорусского ежегодника» с 2003 по 2009 годы.

Кавалер французского ордена Академических пальм (2005).

Скончался 13 июня 2009 года. Похоронен на Северном кладбище Минска.