Талмутишки

Талмутишки (Талмуцішкі, Tałmuciszki) — деревня в Сморгонском районе Гродненской области Белоруссии.

Входит в состав Коренёвского сельсовета.

Расположена в центральной части района. Расстояние до районного центра Сморгонь по автодороге — около 15 км, до центра сельсовета деревни Корени по прямой — 13,5 км. Ближайшие населённые пункты — Наздрачуны, Стрипуны, Стымони. Площадь занимаемой территории составляет 0,0043 км², протяжённость границ 270 м.

Согласно переписи население деревни в 1999 году насчитывало 4 жителя.

До 2008 года Талмутишки входили в состав Белковщинского сельсовета.