КамАЗ-55111

КамАЗ-55111 — самосвал, выпускавшийся Камским автомобильным заводом (КамАЗ) с января 1989 г. Шасси собиралось в Набережных Челнах, а самосвальная установка монтировалась в Нижнекамске. От ранее выпускавшейся исходной модели самосвала завода (КамАЗ-5511) отличается укороченным кузовом с откидным задним бортом, усиленными рессорами, гидроусилителем руля от КамАЗ-4310. Грузоподъёмность увеличена до 13 тонн. Данная модель заменена на КамАЗ-65115. Первые выпуски самосвала КамАЗ-55111 имели кабину как у исходной модели (КамАЗ-5511).
Кабина 55111 является цельнометаллической и рассчитанной на два посадочных места. Она находится над двигателем, оснащена высокой крышей и достаточно хорошо защищена от шума и проникновения холода.Из-за того, что места для сна нет, подразумевается использование грузовика лишь в дневной период времени.

Выпускалась модель 55111 до конца 2012 года. Платформа автомобиля решена таким образом, что разгрузка осуществляется сзади. Ее конструкция является цельносварной коробчатой. Подогрев сделан посредством системы выхлопных труб.