Туризм в Ростовской области

Туризм в Ростовской области — отрасль экономики региона РФ, занимающаяся предоставлением туристических услуг населению.

Каждый год Ростовскую область посещают около миллиона туристов. Туристский ресурс области включает в себя до 800 объектов туриндустрии. Развитию туризма в Ростовской области способствуют наличие уникальных природных объектов (государственный природный заказник «Цимлянский»), памятников истории, культуры и искусства, развитая инфраструктура. Туризм региона находится в ведении Министерства культуры Ростовской области. Доходы от туризма составляют 1,2 % от общего дохода валового регионального продукта Ростовской области.