Чёрное зеркало: Брандашмыг

«Чёрное зеркало: Брандашмыг» (Black Mirror: Bandersnatch, в другом переводе — «Чёрное зеркало: Бандерснэтч») — интерактивный фильм 2018 года из научно-фантастического сериала-антологии «Чёрное зеркало». Сценарий был написан автором сериала Чарли Брукером, а режиссёром фильма стал Дэвид Слэйд. Компания Netflix выпустила фильм 28 декабря 2018 года как отдельный фильм.

В «Брандашмыге» зрители принимают решения за основного персонажа, молодого программиста Стефана Батлера (Финн Уайтхед), который адаптирует фэнтезийный роман в видеоигру в 1984 году. Среди других персонажей присутствуют Мохан Такур (Азим Чоудхри) и Колин Ритман (Уилл Поултер), которые работают в компании видеоигр, отец Стефана Питер Батлер (Крэйг Паркинсон) и терапевт Стефана доктор Хэйнс (Элис Лоу). Фильм основан на запланированной одноимённой видеоигре от Imagine Software, которая не была выпущена в свет из-за банкротства компании. «Брандашмыг» включает в себя элементы ужасов и научной фантастики, а также мета-комментарии и размышления о свободе воли.