Акапулько

Акапулько, полное наименование — Акапулько-де-Хуарес (Acapulco de Juarez) — портовый город и туристический центр на тихоокеанском побережье Мексики, штат Герреро. Является административным центром одноимённого муниципалитета. Расположен в 300 километрах юго-западнее Мехико. Численность населения, по данным переписи 2010 года, составила 673 479 человек.

С ацтекского название города можно перевести как ácatl — камыш или тростник, poloa — уничтожить и co — место, что значит место уничтоженного камыша или тростника.

Наряду с Канкуном, находящимся на Атлантическом побережье (Карибское море), Акапулько является одним из старейших и наиболее известных морских курортов страны. В 1950-е годы прославился как излюбленный курорт голливудских кинозвёзд и миллионеров. В настоящее время — популярный среди мексиканцев курорт, известный своей насыщенной ночной жизнью.

Из-за причудливой формы своей бухты, очень удобной для стоянки судов, Акапулько является важным портом с самого начала колониальной истории Мексики.