Эмблема Алжира

Эмблемой Алжира является печать, используемая правительством, которая эквивалентна гербам в других государствах. Современное изображение эмблемы было принято после 1976 и отличается от предыдущего изображением полумесяца, которое присутствует и на флаге Алжира и является символом Ислама. Надпись, обрамляющая эмблему на арабском, гласит Народная демократическая республика Алжир, الجمهورية الجزائرية الديمقراطية الشعبية.

Под восходящим солнцем изображена рука Фатимы. Рука Фатимы является традиционным символом региона. Восходящее солнце символизирует новую эру. Остальные символы относятся к сельскому хозяйству и промышленности, изображая заводы вокруг гор и строения, символизирующие сельское хозяйство. Гора представляет горы Атлас.