Всероссийский центр медицины катастроф «Защита»

ФГБУ Всероссийский центр медицины катастроф «Защита» Министерства здравоохранения Российской Федерации (ВЦМК «Защита») — федеральное государственное учреждение особого типа с правом юридического лица в подчинении Министерства здравоохранения Российской Федерации.
Oбразовано в соответствии с Указом Президента РФ от 20 апреля 1993 № 468, постановлением Правительства РФ от 3 мая 1994 № 420 и приказом Минздрава России от 25 ноября 1993 № 279 на базе Специализированного центра экстренной медицинской помощи «Защита» Минздравмедпрома России.
Является рабочим органом Федеральной межведомственной координационной комиссии Всероссийской службы медицины катастроф, координирующим участие 30 тысяч врачей и других специалистов различного профиля в условиях чрезвычайного положения,, а также выполняет функции Регионального центра медицины катастроф Центрального региона РФ. Имеет статус сотрудничающего центра Всемирной организации здравоохранения и Евразийского регионального центра по проблемам медицины катастроф СНГ.
ВЦМК «Защита» выполняет функции органа управления ВСМК и службы медицины катастроф Минздравсоцразвития России федерального и регионального уровней, также осуществляет образовательную, научно-исследовательскую и лечебно-профилактическую деятельность.