Мумуйе (язык)

Мумуйе (также мумуие, йоро, ланкавири; mumuye, yoro, lankaviri) — адамава-убангийский язык, распространённый в восточных районах Нигерии, язык народов мумуйе. Входит в состав ветви леко-нимбари подсемьи адамава. Представляет собой диалектный пучок, состоящий из двух близкородственных диалектных групп — северо-восточной и юго-западной. Наиболее близок языкам ранг и пангсенг.

Мумуйе является самым распространённым по численности носителей языком подсемьи адамава, по данным 1993 года на нём говорит около 400 000 человек. Письменность основана на латинском алфавите.