Превозмочь себя

«Превозмочь себя» (கஜினி, Ghajini) — индийский романтический триллер режиссёра А. Р. Муругадоса, вышедший в прокат 29 сентября 2005 года в оригинале на тамильском языке. Главные роли сыграли Сурья Шивакумар, Асин и Наянтара. Сюжет фильма схож с «Помни» Кристофера Нолана, главный герой теряет способность запоминать новые события, но это не останавливает его от мести за убитую возлюбленную. Сюжетная линия о знакомстве героя и героини напоминает британский фильм 1951 года.

По итогам проката картина получила статус «супер-хит» и стала третьим фильмом Колливуда по величине сборов в 2005 году. Члены съёмочной группы были отмечены четырьмя Filmfare Awards South и девятью . Фильм был переснят на хинди тем же режиссёром в 2008 году с Аамиром Ханом в главной роли.