Масса, Исаак

Исаак Масса (Isaac Abrahamszoon Massa, также Massart, Massaert; 7 октября 1586, Харлем — 1643) — голландский купец, путешественник и дипломат. Посланник Генеральных штатов к Русскому государству, немало способствовавший процветанию торговли между двумя странами. Автор мемуаров, описывающих события Смутного времени, свидетелем которого он был, находясь в Москве в 1601—1609 гг., и карт Восточной Европы и Сибири. Опыт Массы и его знание Московского государства сделали голландца одним из видных «кремлинологов» своего времени.