Суперъячейка

Суперъячейка (supercell; «super» — огромный, мощный и «cell» — ячейка) — разновидность грозового облака, характеризующаяся наличием мезоциклона — вращающегося восходящего воздушного потока среднего масштаба. Из четырёх видов гроз согласно западным классификациям (суперъячейковые, линейные многоячейковые(линии шквалов), кластерные многоячейковые и одноячейковые) суперъячейки встречаются наименее часто и могут представлять наибольшую опасность. Суперъячейки часто изолированы от других гроз и могут иметь фронт размахом до 32 километров.

Суперъячейки часто подразделяют на три типа: классические; с низким уровнем осадков (LP); и с высоким уровнем осадков (HP). Суперъячейки типа LP обычно образуются в более засушливом климате, таком как в высокогорных долинах США, а суперъячейки типа HP характерны для более влажного климата. Суперъячейки могут наблюдаться в любой точке земного шара, если там возникнут подходящие для их образования погодные условия, но наиболее распространены они в области Великих равнин США — в районе, известном как Аллея торнадо. Также они могут наблюдаться над равнинами в Аргентине, Уругвае и на юге Бразилии.