Боул-аут

Боул-аут (bowl-out), также известный под названием боул-офф (bowl-off) — процедура в крикете, аналогичная послематчевым пенальти в футболе или гандболе, хоккейной серии буллитов и другим подобным процедурам, которая проводится в матчах по для определения победителя в случае ничьи по итогам матча. В ходе болл-аута пять боулеров должны бросить один или два мяча по незащищённой калитке с тремя столбцами. Если команда разрушила одинаковое количество калиток после выступления пяти боулеров, процедура продолжается до первой ошибки (правило мгновенной смерти).