Всероссийская государственная телевизионная и радиовещательная компания

Всероссийская государственная телевизионная и радиовещательная компания (сокращённо ВГТРК) — предприятие, включающее в себя телевизионные каналы, радиовещательные станции, интернет-сайты и производственные компании.

Компания была образована Постановлением Президиума Верховного совета РСФСР от 14 июля 1990 года. Генеральный директор — Олег Добродеев.

По состоянию на 2016 год в головном предприятии ВГТРК трудились около 4 тысяч человек.