Проспект Красных Командиров (Зеленогорск)

Проспект Красных Командиров — проспект в городе Зеленогорске Курортного района Санкт-Петербурга. Проходит от Приморского шоссе до Гостиной улицы. На юг продолжается Кооперативной улицей.

С 1907 года нынешний проспект состоял из двух проездов — Андреевского переулка (от Берёзового переулка до Связной улицы, включая Кооперативную улицу) и Генриховскую улицу (от Связной улицы до Гостиной улицы). Оба топонима были связаны с фамилиями домовладельцев.

В 1920-х годах проезды были объединены под названием Antinkatu — по имени Антти. Так звали первого селянина, жительство которого в Териоках подтверждено документально.

После 1940-х годов улица стала проспектом Красных Командиров — в честь командиров Красной армии.