Любляна (футбольный клуб)

«Любляна» (Nogometni Klub Ljubljana), или НК Любляна — бывший словенский футбольный клуб, представлявший столицу Любляну. Клуб был основан в конце 1918 года и прекратил своё существование в 2005 году. Клуб, который претендовал на право считаться преемником «Любляны» и обладателем всех её достижений и рекордов, был создан в 2005 году с тем же названием «ФК Любляна». Однако несмотря на поддержку поклонников бывшей команды и на схожие цвета, эта команда не признана официальным преемником Любляны и их достижения и рекорды разделяются Футбольным союзом Словении и Ассоциацией Первой лиги Словении.