Йылдыз, Сейхан

Сейхан Йылдыз (Seyhan Yildiz, 30 апреля 1989 года, Грабс, Швейцария) — лихтенштейнский футболист, защитник клуба «Бальцерс».

Является уроженецем Швейцарии, футболист турецкого происхождения, игрок национальной сборной Лихтенштейна. Дебют игрока на международных встречах состоялся 6 февраля 2013 года в товарищеском матче с Азербайджаном.

Сейхан Йылдыз начал карьеру в молодёжном составе клуба «Вадуц». Летом 2007 года перешёл в швейцарскую команду «Альтштеттен», выступавшую в Региональной лиге. В следующем сезоне стал игроком «Ландкварта». но в марте 2009 года уехал в Австрию, во вторую команду «Аустрии» Лустенау. В январе 2010 года вернулся в Швейцарию, в клуб «Виднау». Затем играл за «Шан» в Лихтенштейне, в 2013 году перешёл в «Бальцерс».