Симфония № 2 (Скрябин)

Симфония № 2 до минор, соч. 29 написана русским композитором Скрябиным в 1901 году. Впервые исполнена в Санкт-Петербурге 12 января (по новому стилю - 25 января) 1902 года под управлением А. К. Лядова, в Москве — 21 марта (по новому стилю — 3 апреля) 1903 года под управлением В. И. Сафонова. Симфония выражает основную идею творчества композитора — идею противостояния человека злу, которое он преодолевает усилием воли. Вторая симфония в своей мелодике, гармонии и полифонии имеет много сходств с Первой, но во Второй симфонии эти параметры гораздо более резкие, что обусловлено остротой конфликта.