Георгиевское благочиние

Георгиевское благочиние — благочиние Московской городской епархии Русской православной церкви, объединяющее храмы районов Кунцево, Крылатское, Филевский парк, Дорогомилово, Фили-Давыдково, Можайский Западного округа г. Москвы.

Входит в состав Западного викариатства города Москвы, расположенного в границах Западного административного округа г. Москвы. Выделено в 2012 году из Михайловского благочиния. Благочинный — настоятель храма Георгия Победоносца на Поклонной горе протоиерей Серафим Недосекин. На июль 2012 года благочиние включает 21 храм.