Патриотический единый фронт китайского народа

Патриотический единый фронт китайского народа, или сокращённо Единый фронт — политическое объединение КНР, номинально являющееся народным фронтом и возглавляемое Коммунистической партией Китая. Единым фронтом управляет Рабочий отдел Единого фронта (中共中央统战部) Центрального комитета КПК и, помимо КПК, включает восемь малых политических партий и Всекитайскую федерацию промышленности и коммерции. Отдел Народного фронта ЦК КПК возглавляет Ду Цинлинь.

Единый фронт, вместе с другими общественными организациями (профсоюзами, женскими и молодёжными организациями и т. п.), представлен в Народном политическом консультативном совете Китая.

Единый фронт не имеет реальной независимости от КПК, он играет лишь символическую роль, и его лидеры либо назначаются Коммунистической партией Китая, либо сами являются членами КПК.