Землетрясения в Коста-Рике (2010)

Землетрясения в Коста-Рике 2010 года — ряд мощных землетрясений магнитудой до 6,0, произошедших в 2010 году в Коста-Рике.

Первое из них, магнитудой 5,9 произошло 20 мая 2010 года в 22:16:30 (UTC) у южного побережья Коста-Рики, в 25,5 км к юго-западу от города . Гипоцентр землетрясения располагался на глубине 21,0 км.

Землетрясение ощущалось в населённых пунктах Коста-Рики: в , а также в , , , , и других населённых пунктах Коста-Рики. Подземные толчки ощущались также в Панаме: в провинции Бокас-дель-Торо, в городе и других населённых пунктах западной Панамы.

В результате землетрясения сообщений о жертвах и разрушениях не поступало.