Синхронизируемое слово

В информатике, точнее, в теории детерминированных конечных автоматов (ДКА), синхронизирующее слово (или сжимающая последовательность) во входном алфавите автомата отображает все его состояния в одно и то же состояние. То есть, если слово стартует на ансамбле всех состояний автомата, проходя все ориентированные дуги с одинаковой скоростью, все пути завершатся одновременно в одном и том же состоянии. Не у каждого ДКА есть синхронизирующее слово, например, ДКА с двумя состояниями и циклами длины два никогда не могут быть синхронизированы.

Проблема оценки длины синхронизирующего слова имеет долгую историю и была поставлена независимо несколькими авторами, но широко известной стала как гипотеза Черны. В 1964 году Ян Черны предположил, что (N — 1) является точной верхней границей для длины кратчайшего синхронизирующего слова для любого ДКА с N состояниями и К разноцветными исходящими ребрами из каждой вершины (ДКА с полным графом переходов). Черны еще в 1964 году нашел класс автоматов (с числом N состояний для любого натурального N), у которых кратчайшее синхронизирующее слово имеет эту длину. Лучшая известная верхняя граница для этой длины на сегодня равна (N — N) / 6 и далека от нижней границы.