Знесенье (Львов)

Знесенье (Знесіння, означает «Вознесение», Zniesienie) — местность во Львове (Украина), в Лычаковском районе, в прошлом — старинное пригородное село.

С запада к Знесенью прилегают к Подзамче и Замарстынов, с юга — ландшафтный парк «Знесенье», который занимает часть его территории, с востока — Кривчицы, с севера — долина реки Полтва. На территории Знесенья работает с советского времени Львовский ликёроводочный завод (ул. Кордубы, 2), находится Лычаковское отделение ГАИ (ул. Марунька, 1), в советское время также работал стеклозавод. Есть старинное Знесенское кладбище.

Произошедшая в 1675 году битва под Знесеньем, в которой польский король Ян III Собеский разгромил турок и крымских татар, на самом деле произошла восточнее села Знесенье, в районе современных Лисинич.
В 1925 году в Знесенье жили около 2300 поляков, 2000 евреев и 1700 русинов (русичей). В это время в селе было много фабрик, из которых самой известной был водочный завод Бачевского.