Барри (собака)

Барри-спасатель, или просто Барри (Barry der Menschenretter; (1800—1814) — собака породы, впоследствии ставшей известной как Сенбернар, которая работала в качестве собаки-спасателя в Швейцарии при монастыре Святого Бернарда. Порода, к которой принадлежал Барри, сильно отличалась от современных сенбернаров, и, несмотря на то, что в произведениях культуры Барри обычно изображается подобным нынешним собакам этой породы, на деле внешне он был совершенно не похож на них — в частности, имел тёмный окрас, вытянутую морду и был значительно менее плотно сложен. Барри является самым известным из описанных сенбернаров — за свою жизнь он спас как минимум сорок человек.

В Альпах есть перевал Большой Сен-Бернар. Когда-то здесь проходила дорога, связывающая Италию со странами Центральной Европы. Дорога эта была трудной и потому, что пролегла на высоте двух с половиной километров, и из-за погодных условий тех мест: неожиданно начинался буран и застигнутые в дороге путники часто теряли направление и гибли. Монахи давали приют в своей монастырской гостинице путникам, проходившим по перевалу, помогали попавшим в беду. Они вывели могучих и умных собак, получивших название сенбернаров, которые не боялись мороза и ветра и благодаря своему чутью они отыскивали засыпанных снегом и сбившихся с дороги людей.