Четьи-Минеи

Четьи-Минеи, или Минеи-Четьи (от слав. «читать» и минíа; μηναῖα — мн. ч. от μηναῖος — месячный) — в православии четьи (предназначенных для домашнего или келейного чтения) сборники, содержащие тексты житийного и поучительного характера. Эти повествования излагаются по порядку месяцев и дней каждого месяца, откуда их название минеи. Именуются четьими, то есть предназначенными для чтения, в отличие от церковнослужебных миней, предназначенных для богослужения.

К Четьим-Минеям примыкает более древнего происхождения сборник краткой редакции житий, именуемый «Пролог»; обычно издается в четырёх трёхмесячных томах.