ДАГ (футбольный клуб, Рига)

Футбольный клуб ДАГ (Futbola klubs DAG) — бывший латвийский футбольный клуб из Риги.

Команда была образована, объединившись футбольным клубам ВЭФ и «Зента», и по началу называлась «ВЭФ/Зента». Во время сезона 1993 года клуб обрёл новых спонсоров и сменил своё название на ДАГ.

После сезона 1994 года футбольный клуб оказался на грани банкротства, но смог спасти положение, объединившись с клубом «Лиепая» в новообразованный клуб ДАГ/Лиепая и перебазировавшись в Лиепаю.