Мошонов, Мони

Шломо (Мони) Мошонов (שלמה (מוני) מושונוב; род. 18 августа 1951, Рамла) — израильский комический актёр театра и кино, режиссёр, сценарист и телеведущий. Мошонов, выступавший в ведущих израильских театрах (в том числе «Камери» и «Габима»), на протяжении 21 года был ведущим популярной развлекательной телепрограммы «Зеу-зе!». В 2001 году завоевал приз Израильской киноакадемии «Офир» за лучшее исполнение второстепенной мужской роли, в 2005 году — приз Израильской академии телевидения как лучший актёр комедийного сериала, дважды удостаивался приза имени Хадас и Рафаэля Клячкиных — в 1999 году как актёр и в 2001 году как режиссёр.