Ольга Самарофф

Ольга Самарофф (Olga Samaroff, настоящее имя Люси Мэри Агнес Хикенлупер, Lucy Mary Agnes Hickenlooper; 8 августа 1880, Сан-Антонио, Техас — 17 мая 1948, Нью-Йорк) — американская пианистка и музыкальный педагог.

Люси Хикенлупер выросла в Техасе, однако когда у неё обнаружился музыкальный талант, её послали учиться в Париж, потому что в США в конце XIX века не было своих достаточно авторитетных педагогов. В Парижской консерватории Хикенлупер занималась у Антуана Франсуа Мармонтеля и Эли Мириама Делаборда; затем она также училась в Берлине у Эрнста Йедлички.

В 1904 году развод с первым мужем, русским инженером Борисом Луцким, с которым она познакомилась в Берлине (1900), и потери семейного бизнеса в техасском городе Галвестон, разрушенном ураганом, вынудили Люси Хикенлупер вернуться в США и попытаться начать профессиональную карьеру. Этому мешали тяжёлое для произношения имя и собственное американское происхождение пианистки: местная публика больше доверяла мастерству иностранцев, — и по совету своего агента Хикенлупер взяла русский псевдоним — имя дальней родственницы.