Диапедез

Диапедез (διαπηδάω — перепрыгиваю, перескакиваю) — процесс выхода форменных элементов крови через стенки капилляров и мелких вен в связи с нарушением их тонуса и проницаемости, наблюдаемое, в частности, при воспалении тканей, окружающих эти сосуды. Один из видов кровотечения.

Диапедез нейтрофилов — процесс перехода нейтрофилов в ткани. При этом нейтрофилы проникают в щели между эндотелиальными клетками посткапиллярных венул благодаря расхождению межклеточных контактов. Диапедез обеспечивают молекулы адгезии РЕСАМ-1, экспрессируемые как мигрирующими нейтрофилами, так и эндотелиальными клетками.