Список самых продаваемых музыкальных исполнителей

Список включает в себя музыкальных исполнителей, продавших как минимум 75 миллионов записей. Музыканты перечислены как с заявленными продажами, так и с общим количеством сертифицированных единиц в порядке убывания. Если у двух или более исполнителей одинаковое количество заявленных продаж, они ранжированы по количеству сертифицированных единиц. Заявленный показатель продаж, а также общее количество сертифицированных единиц (для каждой страны) в пределах предоставленных источников, включают продажи альбомов, синглов, альбомов-сборников, видео, а также загрузок синглов и полноформатных альбомов. Цифры продаж, например, от Soundscan, которые иногда публикуются в журнале Billboard, не были включены в колонки сертифицированных. На 2017 год, если брать и заявленные продажи и продажи сертифицированных единиц, The Beatles считались самой продаваемой группой. Элвис Пресли является самым продаваемым сольным исполнителем на основе заявленных продаж, а Рианна — самым продаваемым сольным исполнителем на основе сертифицированных единиц.