Ядовитость винограда и изюма для собак

Употребление винограда и изюма является потенциальной угрозой для здоровья и жизни собак. Оно может повлечь острую почечную недостаточность с анурией. Это явление впервые было выявлено Центром борьбы с отравлением животных (ЦБОТ; Animal Poison Control Center), которым руководит Американское общество по предотвращению жестокого обращения с животными. С апреля 2003 по апрель 2004 ЦБОТ зафиксировал около 140 случаев отравления, в том числе 50 животных с начальными симптомами, и 7 летальных случаев.

Клинические данные свидетельствуют о том, что потребление изюма и винограда может быть смертельным для собак, но механизм отравления до сих пор неизвестен.