Мазуркевич, Александр Романович

Александр Романович Мазуркевич (Олександр Романович Мазуркевич ; 27 августа (9 сентября) 1913, с. Торков (ныне Винницкой области Украины) — 8 октября 1995, ) — украинский и советский , , . Доктор педагогических наук (1964), профессор (1966), академик Академии педагогических наук СССР (1968) и Академии педагогических наук Украины (1992). , . Член Союза писателей СССР (1959). Лауреат премии имени К. Д. Ушинского (1958, 1962).

Специалист по методике преподавания литературы, проблем литературного образования, истории педагогики.