Томашевские

Томашевские (Tomaszewski) — древний польский и русский дворянский род.

Степан Афанасьевич Томашевский московский дворянин (1676-1677).

Предки рода Томашевских владели имением Мельдзишки с крестьянами в Трокском воеводстве (1732).

Имели поместья в Подляском Воеводстве. Из них Лука из-Томашевиц Томашевский купил (1684) имение Кленники. Доминик купил (1768) там же от брата своего Бернарда имение Бодаки и Ольшево.

Из других Томашевских, в прежнем Русском Воеводстве водворившихся, Иван владел (1776) там же целою деревнею Лукашувка.

Определением Виленского и Ковенского дворянских депутатских собраний, род Томашевские внесены в VI часть дворянской родословной книги.