Кломино

Кломино (Kłomino), ранее известное также как Грудек или Гродек (Gródek), до 1945 — Вестваленхоф (Westwalenhof) — заброшенное поселение в Польше, расположенное в 12 км от Борне-Сулиново (Западно-Поморское воеводство). Представляет собой частично разрушенный военный городок, покинутый Советской армией при выводе войск СГВ в 1992 году. С 1993 года — под управлением польской администрации Борне-Сулиново, официального статуса населённого пункта не имеет. Считается единственным на территории Польши городом-призраком.