Боровец (горнолыжный курорт)

Боровец, также известен как Чамкория до середины XX века, популярный болгарский горнолыжный курорт, находящийся в пригородах Софии, на северных склонах горы Рила, на высоте 1350 м. Боровец находится в 10 км от Самокова, 73 км от Софии и 125 км от Пловдива.

Сегодня курорт является современным центром зимнего спорта центром с многочисленными роскошными отелями и различными курсами по обучению езды на горных лыжах и сноуборде. Здесь дважды проводился Альпийский международный горнолыжный кубок. Город может принять до 10 тысяч туристов.