Зачётная единица трудоёмкости

Зачётная единица трудоёмкости (ЗЕТ) (или просто зачётная единица, обозначаемая также «з.е.») — единица измерения трудоёмкости учебной работы и других мероприятий образовательной программы или учебного плана.

Обычно эквивалентна 36 академическим часам (или 27 астрономическим часам). Значения этих величин зависят от образовательного стандарта и ряда других факторов. Значение величины одной зачётной единицы, равной именно 36 академическим часам, закреплено в федеральном государственном образовательном стандарте (ФГОС).

Прообразом российской системы зачётных единиц является европейская система кредитов (European Credit Transfer System, ECTS — «Европейская система перевода и накопления кредитов»), призванная внести унификацию в учебные программы различных образовательных учреждений. Часто ассоциируется с вольным термином крéдит, который в данном случае связан не столько с оценкой знаний студента (обучающегося), сколько с продолжительностью курса дисциплины или иного мероприятия учебного плана или образовательной программы (например, практики, курсовой работы и т. п.).