Калининград (порт)

Порт Калининград — российский порт на юго-восточном побережье Балтийского моря, единственный незамерзающий порт России на Балтике.

23 марта 1994 года было создано Государственное учреждение «Морская администрация порта Калининград» (ГУ «МАП Калининград). 01 июля 2004 года ГУ «МАП Калининград» претерпело реорганизацию, разделившись на 2 обособленных учреждения:ФГУ «АМП Калининград» и Калининградский филиал ФГУП "Росморпорт". 19 ноября 2008 г. ФГУ «АМП Калининград» было реорганизовано путём присоединения к нему Федеральное государственное учреждение «Государственная администрация Калининградского морского рыбного порта» (ФГУ «ГА КМРП»). 11 августа 2015 г. ФГУ «АМП Калининград» переименовано в Федеральное государственное бюджетное учреждение «Спасательно-координационный центр Росморречфлота» (ФГБУ «СКЦ Росморречфлота»).
С 01 сентября 2014 создан и начал свою деятельность филиал ФГБУ «АМП Балтийского моря» в морском порту Калининград. Филиал является структурным подразделением юридического лица – Федеральное государственное бюджетное учреждение «Администрация морских портов Балтийского моря» (ФГБУ «АМП Балтийского моря»). С момента создания Филиала оказание государственных услуг по обеспечению безопасности мореплавания и порядка в морском порту Калининград, по организации морского судоходства в морском порту Калининград и на подходах к нему и выполнение иных функций, предусмотренных Положением о филиале, выполняет капитан морского порта Калининград, возглавляющий Филиал.