Толмачева, Елена Геннадьевна

Елена Геннадьевна Толмачёва (р. 25 февраля 1976 года) — российский египтолог, кандидат исторических наук, Член Международной ассоциации египтологов.

В 1998 году окончила Исторический факультет Московского педагогического государственного университета. С 1998 по 2001 год — аспирант Института Востоковедения РАН. С 2001 года по лето 2019 года — научный сотрудник, затем Ученый секретарь Центра египтологических исследований РАН. В 2009 году защитила кандидатскую диссертацию на тему «Образ птицы Бену в контексте древнеегипетской религии и мифологии».