Сиутат Эспортива Жоан Гампер

«Сиутат Эспортива Жоан Гампер» (Ciutat Esportiva Joan Gamper) — спортивный комплекс футбольного клуба «Барселона», открытый 1 июня 2006 года.

Расположен в городе Сан-Жоан-Деспи около Барселоны, с общей площадью 136839 м², он располагает инфраструктурой по подготовке первой, второй и нижних составов ФК Барселоны. Комплекс состоит из девяти футбольных полей, тренировочного лагеря для вратарей на натуральном газоне и спортивного павильона.

Руководство клуба преподносит данный комплекс как Ла Масия XXI века.

На его полную реализацию выделено 8,8 млн. €, что найдёт отражение в постройке 6000 квадратных метров, при этом сюда будут входить расходы на закупку мебели и систему очистки воды. Для реализации столь масштабного проекта Хунта ФК Барселона заключила контракт со строительной кампанией FCC, которая развернула строительство комплекса в феврале 2010 года и планирует завершить его 21 января 2011 года.