Премия Муз-ТВ

Ежегодная национальная телевизионная премия в области популярной музыки Муз-ТВ (более известная как Премия Муз-ТВ) вручается телеканалом Муз-ТВ с 2003 года. Список номинантов формируется на основании решения экспертного жюри, затем на официальном сайте премии проводится зрительское голосование.

Церемония вручения проходит в СК «Олимпийский». В 2011 году была проведена также в Ледовом дворце Санкт-Петербурга. Ежегодно церемония вручения музыкальных наград собирает десятки тысяч зрителей. Награждение сопровождается концертным шоу с участием номинированных артистов и приглашенных звёзд. Среди последних бывают и специальные гости — звёзды мирового масштаба: Christina Aguilera, Katy Perry, Jennifer Lopez, 50 Cent, Sharon Stone, 30 Seconds To Mars, Tokio Hotel, Sum 41, The Pussycat Dolls и другие.

После премии 2012 года появились обвинения в подтасовке результатов. Многих артистов, в частности Филиппа Киркорова, обвинили в подкупе организаторов. На Муз-ТВ вышла программа «Премия Муз-ТВ#давайдосвидания», в финале которой было объявлено, что «Премия Муз-ТВ 2012» стала последней, и окончательно закрывается. Но позднее музыкальный директор Муз-ТВ Арман Давлетяров заявил о том, что вопрос о закрытии проекта не поднимался и следующая Премия Муз-ТВ пройдёт 7 июня 2013 года в СК Олимпийский.