Гнчак

«Гнчак» (Հնչակ — «колокол») — центральный орган Социал-демократической партии Гнчакян. Издавалась в 1887—1915 и 1935—1940 годах, во Франции, Швейцарии, Греции, Англии, позже — в США. В газете освещалось тяжкое положение западных армян, публиковались сведения о погромах и актах геноцида армянского населения, о демонстрациях в Карине и Константинополе (1890), самообороне Сасуна (1894), фидаинском движении в целом.

Газета заявляла, что «её целью является объединение армянских земель в самостоятельное государство, освобождение турецкой (Западной) Армении» .