Первая республика (Мальдивы)

Первая республика — форма государственного правления, установившаяся на островах Мальдивского архипелага по результатам , проведённого в 1952 году.

В 1953 году была принята Конституция, согласно которой на Мальдивах впервые провозглашалась президентская республика, учреждались двухпалатный парламент и должность .

Пост президента получил Мохамед Амин. Однако спустя год нахождения его в данной должности при активном участии Ибрахима Мухаммада произошла смена власти. Эпоха первой республики подходила к концу.

В ходе , проведённого в 1953 году, в 1954 году к власти пришёл султан Мухаммед Фарид Диди, избранный Народным меджлисом. 7 марта того же года он обнародовал новую Конституцию.