Кириллов, Геннадий Алексеевич

Геннадий Алексеевич Кириллов (25.07.1933, Горький — 23.09.2013, Нижний Новгород) — советский учёный, доктор физико-математических наук, профессор. Первый директор института лазерно-физических исследований РФЯЦ-ВНИИЭФ (Российский федеральный ядерный центр — Всероссийский научно-исследовательский институт экспериментальной физики). Лауреат Государственной премии СССР.

Окончил радиофизический факультет Горьковского государственного университета по специальности физик-исследователь по радиофизике (1956).

Работал во ВНИИЭФ (Всероссийский научно-исследовательский институт экспериментальной физики): в 1956—1970 в секторе 3, в 1970—1982 зам. начальника сектора 13. В 1982—2003 начальник лазерного подразделения ВНИИЭФ.

Занимался исследованиями по созданию мощных взрывных фотодиссоционных лазеров. Доктор физико-математических наук (1973) — защитил докторскую диссертацию, не имея степени кандидата наук. Профессор.

Заслуженный деятель науки РФ. Лауреат Государственной премии СССР 1980 года. Победитель молодёжных соревнований РСФСР по академической гребле.

Награды: 1962 — медаль «За трудовую доблесть»; 1971 — орден Трудового Красного Знамени; 2004 — орден Почета. Награждён медалью Эдварда Теллера (США).