Mercedes-Benz M120

Mercedes-Benz M120 — бензиновый двенадцатицилиндровый двигатель производства Mercedes-Benz, который впервые начали устанавливать на S-Classe (W140).

Блок двигателя выполнен из алюминия, шатуны стальные, кованые. Головки блока цилиндров также сделаны из алюминия имеют по 4 клапана на цилиндр, с использованием двух распредвалов (система DOHC).

Первые автомобили с двигателем М120 были представлены в Европе с 1991 по 1993 годы, они имели мощность 380л.с. Позже в 1992 двигатель представили в Северной Америке. Все остальные годы производства, с 1993 по 1999, двигатели имели мощность 394л.с.