Галикос

Галикос (Γαλλικός) — река в Греции. Исток на горе Дисорон (Мавровуни). Протекает в исторической области (Κρηστωνία) в Македонии, между реками Струма (Стримон) и Аксьос (Вардар), в восточной части периферийной единицы Килкис и частично в периферийной единице Салоники. Длина 75 километров. Площадь водосбора 996 квадратных километров, ограничена на севере и востоке Дисороном и холмами Салоник, а на западе холмами Килкиса и Нареса (). Протекает с севера на юг восточнее Килкиса. У входит в теснину Нареса и впадает в залив Термаикос в 10 километрах к западу от Салоник. Летом значительно мелеет.