Заслуженный артист Императорских театров

Заслуженный артист Императорских театров — почётное звание для драматических артистов, артистов оперы и балета, работавших в Императорских театрах в Российской империи. Установлено в 1896 году. Первыми обладателями звания стали актёры Александринского театра: К. А. Варламов, В. Н. Давыдов, Е. Н. Жулева, П. М. Медведев и М. Г. Савина. Лауреату вручалась грамота о присвоении звания и специально установленный знак Заслуженного артиста.

В 1918 году звание Заслуженного артиста Императорских театров, а также все прочие звания и разряды для артистов были отменены. К этому времени звания Заслуженного артиста Императорских театров было удостоено достаточно небольшое количество артистов.

Наряду с этим званием в Российской империи существовало второе — «Солист Его Императорского Величества».