Длиннорылый скат

Длиннорылый скат (Dipturus oxyrinchus) — вид хрящевых рыб семейства ромбовых скатов отряда скатообразных. Обитают в центрально-восточной и северо-восточной частях Атлантического океана между 65° с. ш. и 15° с. ш. и между 19° з. д. и между и 36° в. д. Встречаются на глубине до 900 м. Их крупные, уплощённые грудные плавники образуют диск в виде ромба со удлинённым и заострённым рылом. Максимальная зарегистрированная длина 150 см. Откладывают яйца. Не являются объектом целевого промысла, попадаются в качестве прилова.