Морачевский, Енджей

Енджей Эдвард Морачевский (Jędrzej Edward Moraczewski; , Тшемешно, Пруссия — , Сулеювек) — польский социалистический политик, военный, профсоюзный и государственный деятель, активист борьбы за независимость, ближайший соратник Юзефа Пилсудского. Участник Первой мировой войны, офицер Польских легионов. Первый глава правительства независимой Польши в 1918—1919 годах. Министр общественных работ в нескольких правительствах. Один из лидеров Польской социалистической партии, соучредитель Польской социалистической партии — Прежней революционной фракции и Центрального объединения классовых профсоюзов. Известен также как политический публицист синдикалистского направления.