Шикахохский заповедник

Шикахохский заповедник (Շիկահողի արգելոց; также встречаются названия Шикахогский и Шикаогский) — заповедник в области Сюник на юге Армении в бассейнах рек Цав и Шикахог на северных склонах Мегринского хребта на высотах 700—2 400 м. Был создан в 1958 году, занимает площадь 10 000 га. Недалеко Цавский заповедник НКР.

Главным объектом охраны являются растительные и животные сообщества девственных дубово-грабовых лесов, произрастающих на высотах 1 000—2 200 м. Имеется тисовая роща, рощица бука восточного.

На высотах 2 200—2 400 м — разреженные дубовые леса.

На больших высотах (2 400—2 600 м) произрастают смешанные сообщества орешника, берёзы, рябины и можжевельника, а ещё выше — субальпийские луга.

В нижнем поясе — редколесья из дуба араксинского, заросли держи-дерева, встречается каркас, гранат, клён.

Встречается плющ, хурма, платан, грецкий орех, обвойник и изредка каштан и дзельква. Часто встречаются разные виды ятрышника, касатика, мака, безвременника, мерендеры.

Здесь произрастают редкие виды реликтовых папоротников — ужовник обыкновенный (Ophioglossum vulgatum) и орляк крымский (Pteridium tauricum), а также большое количество редких и эндемичных видов — , , , , различные орхидеи, , , , головчатка Чихаева и другие.

Всего в Красную книгу бывшего СССР включено 18 видов произрастающих здесь растений, в Красную книгу Армении — около 80.