Фукудомэ, Сигэру

() — вице-адмирал императорского флота Японии, начальник штаба Объединённого флота в годы Второй мировой войны.

Родился в 1891 году в Йонаго префектуры Тоттори. После окончания в 1913 году Кайгун хэйгакко служил мичманом на крейсерах «Соя» и «Издумо» и броненосце «Сацума», после производства в энсины — на броненосце «Хидзэн» и крейсере «Касима».

После прохождения курсов повышения квалификации по морской артиллерии и торпедному делу служил на патрульном судне «Мансю», крейсере «Читосэ», и в 1918 году был произведён в лейтенанты. После повышения квалификации по навигации служил главным штурманом на эсминце «Сакура» и крейсере «Ниитака». В 1921—1922 годах был одним из офицеров нефтеналивного судна «Камой» во время его похода в США. По возвращении в Японию занимал ряд штабных должностей. В 1924 году окончил с отличием Кайгун дайгакко и был произведён в лейтенант-коммандеры. Был главным штурманом на крейсере «Ивате», затем попал в Генеральный штаб Императорского флота Японии, где занимал различные посты; в 1929 году был произведён в коммандеры, а в 1933 году получил звание кэптена. В 1938—1939 годах был капитаном линкора «Нагато».