Вкладыши (наушники)

Вкладыши — наушники, закладываемые в ушную раковину и удерживаемые там силой упругости. Вследствие маленького размера мембраны и отсутствия звукоизоляции считаются не очень подходящими в плане передачи всех звуковых слышимых ухом частот. Вкладыши часто проектируются с полуоткрытым акустическим оформлением, но и закрытые плохо изолируют от внешних шумов, из-за того что не плотно закрывают ушной канал. Слабая пассивная звукоизоляция пропускает звук наружу, за ушную раковину, из-за чего звук вкладышей слышен окружающим, тем кто находится рядом с работающими наушниками. Производство наушников вкладышей идет на спад, из-за твердой, и часто, не эргономичной конструкции капсул, которая подходят не для всех ушей, в отличие от вакуумных наушников с мягкими и сменными амбушюрами разных размеров. Самая популярная модель вкладышей – Apple AirPods.

В 1991 году инженеры компании Etymotic Research адаптировали аудиологические наушники (используемые в диагностических тестах и исследованиях слуха) для использования в аудиотехнике. Эти наушники были первыми, по образцу которых создаются все наушники-вкладыши в секторе потребительской электроники.