Модафинил

Модафинил — аналептик, применяется для лечения сонливости, связанной с нарколепсией.

Управлением по контролю качества пищевых продуктов и лекарственных препаратов США (FDA) модафинил также одобрен для лечения нарушений сна, связанных со сдвигом рабочих смен (SWSD, ) и сонливости, связанной с обструктивным апноэ во сне. Европейское агентство лекарственных средств, однако, рекомендует ограничить новые назначения лекарственных средств, содержащих модафинил, только случаями нарколепсии, в связи с риском развития психоневрологических, кожных и аллергических побочных эффектов. В то же время, поскольку эти побочные эффекты чаще всего наблюдаются в первые две недели применения препарата, его применение по назначениям, сделанным ранее, не ограничивается.

Популярно также использование модафинила не по медицинским назначениям (офф-лейбл), как относительно безопасного психостимулятора.

В России в 2012 году модафинил включён в список психотропных веществ.