Dasyatis ukpam

Dasyatis ukpam — малоизученный вид рода хвостоколов из семейства хвостоколовых отряда хвостоколообразных надотряда скатов. Они обитают тропических водах рек и озёр Западной Африки. Максимальная зарегистрированная ширина диска 120 см. Грудные плавники этих скатов срастаются с головой, образуя ромбовидный диск, ширина которого немного уступает длине. Хвост длиннее диска. Хвостовой шип редуцирован или полностью отсутствует. Дорсальную поверхность диска и хвоста покрывают многочисленные шипы. Окраска диска ровного тёмно-коричневого или тёмно-серого цвета. Подобно прочим хвостоколообразным Dasyatis ukpam размножаются яйцеживорождением. Эмбрионы развиваются в утробе матери, питаясь желтком и гистотрофом. Эти хвостоколы встречаются крайне редко.