Президентские выборы в Гаити (2016, ноябрь)

Президентские выборы на Гаити проходили 20 ноября 2016 года после нескольких длительных задержек. Проводились одновременно со вторым туром отложенных парламентских выборов. Выборы проходили под контролем Временного Избирательного комитета.

27 ноября избирательная комиссия объявила, что по предварительным данным Жовенель Моиз получил более 50% голосов в первом туре. Явка составила около 21%.

Жовенель Моиз, избранный президентом Гаити, займёт пост 7 февраля 2017 года.