Малатьяспор

«Малатьяспор» (Malatya Spor Kulübü) — турецкий футбольный клуб из города Малатья. Основан в 1966 году, выступал в турецкой Суперлиге и кубке УЕФА. За прежние свои цвета — жёлтый и чёрный — клуб получил прозвище Тигры Востока. «Малатьяспор» — единственная команда из Восточной Анатолии, которая принимала участие в еврокубках. В сезоне 2003/04 клуб участвовал в первом раунде кубка УЕФА, но уступил «Базелю». Наивысшим достижением команды в Суперлиге является третье место в сезоне 1987/88. В сезоне 2005/06 «Малатьяспор» покинул Суперлигу, а по итогам сезона 2010/11 вылетел в Любительскую лигу — пятый по значимости турецкий дивизион. В сезоне 2012/13 клуб был заявлен в Суперлигу Малатьи.