Автолетучка

Автолетучка (иногда называемая как «Вахтовка») — транспортная безрельсовая машина на колёсном или гусеничном ходу с двигателем внутреннего сгорания.

В большинстве случаев автолетучка создаётся на базе грузовых автомобилей повышенной проходимости, оборудуется фургоном для перевозки людей, приспособлений, инструмента, материалов, запасных частей.

Машина предназначена для оперативной доставки бригад электромонтёров, путевых рабочих, строителей, нефтяников, газовиков, связистов к месту производства ремонтных, восстановительных, монтажных работ, бурильных и других работ.