Озёра Чили

Озёра Чили в основном подразделяются на две группы озёр: южно-чилийскую и патагонскую, в центре и на севере страны озёр довольно мало. Наиболее крупные озера южно-чилийской группы — Ранко и Льянкиуэ. Патагонские озера расположены в горах Анд, по ним проходит государственная граница с Аргентиной, то есть Чили принадлежат лишь западные их части. Крупные озёра: Палена, Хенераль-Каррера, Пуэйрредон (Кочране), О’Хиггинс. Много мелких озёр расположены в южной Патагонии и на Огненной Земле. Большинство озёр принадлежит к типу концевых ледниковых озёр.