Азербайджан на летней Универсиаде 2013

Азербайджан на XXVII Всемирной Летней Универсиаде в Казани представлял 81 спортсмен в 10 видах спорта. Знаменосцем сборной Азербайджана на церемонии открытия был чемпион I летних юношеских Олимпийский игр 2012 года в Сингапуре тяжелоатлет Ниджат Рагимов.

Первую медаль принёс Азербайджану 8 июля дзюдоист Мамедали Мехтиев, выступавший в весовой категории до 81 кг, а первую золотую медаль — уже на следующий день тяжелоатлет Фирудин Гулиев. В итоге же сборная Азербайджана взяла на Универсиаде 16 медалей — 4 золотых, 5 серебряных и 7 бронзовых. Таким образом сборная Азербайджана заняла 15-е место в общем командном зачёте, 9-е место среди стран Европы и 1-е место среди стран с преобладающей долей мусульманского населения.