Шахдагский зимне-летний туристический комплекс

Шахдагский зимне-летний туристический комплекс (Şahdağ qış-yay turizm kompleksi) — горнолыжный курорт, расположенный на территории Шахдагского национального парка, в Гусарском районе Азербайджана, в 32 километрах от районного центра Гусар. «Шахдаг» является первым горнолыжным курортом в истории Азербайджана. Началась подготовительная работа к строительству комплекса. В сентябре 2009 года при участии президента Азербайджана Ильхама Алиева был заложен фундамент комплекса.

Туристический объект находится на высоте 1300-2300 метров над уровнем моря, а основная часть комплекса расположена на высоте 1440-1640 метров над уровнем моря. Комплекс площадью 2058 гектаров действует круглый год.