Комплексный чемпионат мира по парусному спорту 2018

Комплексный чемпионат мира по парусному спорту 2018 года (The 2018 Sailing World Championships) прошёл в г. Орхус, Дания, с 30 июля по 12 августа. Это был пятый по счёту комплексный чемпионат, организуемый Международной федерацией парусного спорта (World Sailing). Город Орхус является хорошим местом для проведения парусных соревнований. Несмотря на то, что его порт является одним из крупнейших в Балтике, акватория города позволяет проводить соревнования на 6—7 дистанциях. Бухта Орхуса имеет площадь около 150 км², а глубина варьируется от 10 до 25 метров. Средняя скорость ветра в июле, августе и сентябре составляет от 5,4 до 7,2 м/с.

Как утверждают организаторы, это был крупнейший в истории комплексный чемпионат мира по парусному спорту. Его проведением занимались Международная федерация парусного спорта, Датская ассоциация яхтсменов (Dansk Sejlunion), некоммерческая организация Sailing Aarhus, Sport Event Denmark и администрация города Орхус. Ожидается, что в мероприятии примут участие около 1600 спортсменов из приблизительно 100 стран.

Впервые в программу комплексных чемпионатов мира были включены соревнования по кайтсёрфингу в мужском и женском разряде.