Профессиональная переподготовка

Профессиональная переподготовка — вид дополнительной профессиональной программы. Завершение программы подтверждается выдачей диплома о профессиональной переподготовке и присвоением новой квалификации.

Квалификация, указываемая в документе о квалификации, дает его обладателю право заниматься новым видом профессиональной деятельности.

Например, если человек получил высшее образование по инженерной специальности и закончил после этого профессиональную переподготовку по направлению «юриспруденция», он имеет право работать по направлению юриспруденция, в том числе и в государственных органах.