Всесоюзное общество советских немцев «Возрождение»

Всесоюзное общество советских немцев «Возрождение» — всесоюзная общественная национально-политическая организация советских немцев, которая существовала с 1989 по 1993 годы. Почвой для создания ВОСН «Возрождение» стали 3-я, 4-я и 5-я делегации сообщества советских немцев, отправленные им в Кремль (соответственно, в апреле, июле и октябре 1988 года). Было официально оформлено на учредительной конференции 28 — 31 марта 1989 года в Москве. Когда в 1991 году ВОСН «Возрождение» объединяло в своих рядах уже более 100 тысяч человек, руководство организации имело все основания констатировать то, что на данный момент это была самая массовая после КПСС организация.