Ростовцева, Наталья Михайловна

Наталья Михайловна Ростовцева ( — , ) — эстрадная и цирковая артистка, мнемотехник, дипломант Всесоюзного конкурса артистов эстрады.

Родилась в семье цирковых артистов. Окончила Ростовский институт народного хозяйства (Ростовский государственный экономический университет), по образованию .

Работала в цирке с 1955 года. Выступала с мужем Юлием Яковлевичем Ростовцевым (1933—2002), по исполняемым им мелодиям определяла (благодаря абсолютному слуху) загадываемую зрителями информацию.

Сын Виталий Ростовцев (1966—2017) также выступал в цирке.