Таюрский, Андрей Иванович

Андрей Иванович Таюрский (1900 или 1901, совр. с. Таюра Усть-Кутского района Иркутской области — 23 февраля 1942, похоронен в г. Самара (Куйбышев) — лётчик-истребитель, генерал-майор авиации (1940), заместитель командующего Военно-воздушными силами Западного Особого военного округа в начале Великой Отечественной войны. После самоубийства генерал-майора авиации Героя Советского Союза И. И. Копца возглавил ВВС Западного фронта, на него легла вся тяжесть первых боёв в Белоруссии и ответственность за разгром авиации Западного фронта в первые дни войны.