Чемпионат мира по футболу среди женщин 2019 (предварительный раунд отборочного турнира, УЕФА)

В предварительном раунде отборочного турнира к чемпионату мира 2019 участвовало шестнадцать слабейших по рейтингу сборных. Команды, разбитые на четыре группы по четыре команды, провели однокруговые турниры. Победители групп и лучшая из команд занявших вторые места квалифицировались в следующую стадию отборочного турнира.

Жеребьёвка предварительного раунда состоялась 19 января 2017 года. Матчи в группах прошли с 6 по 11 апреля 2017 года.

Время начала матчей — CEST, UTC+2.