Американское общество биологов растений

Американское общество биологов растений (ASPB) — профессиональное общество, занимающееся развитием наук о растениях. Основано в 1924 году как Американское общество физиологов растений и переименовано в 2001 году. общество публикует «The Plant Cell», " Plant Physiology" и «Plant Direct» . ASPB организует конференции и другие мероприятия, которые имеют ключевое значение для развития науки.

Членство в Американском обществе биологов растений открыто для любого человека из любой страны, который занимается вопросами физиологии, молекулярной биологии, биологии окружающей среды, клеточной биологии и биофизики растений и другими смежными вопросами.