Ивашкин, Юрий Алексеевич

Ивашкин Юрий Алексеевич — советский и российский учёный в области компьютерных технологий, доктор технических наук, профессор, почётный работник высшей школы Российской Федерации; профессор кафедры «Компьютерные технологии и системы» Московского государственного университета пищевых производств, академик Международной академии информатизации и Международной академии системных исследований; член президиума и почётный доктор Международной ассоциации «Основные процессы и техника промышленных технологий», член Российской ассоциации искусственного интеллекта. Отмечен правительственными наградами, нагрудным знаком энциклопедии «Лучшие люди России» и почётными грамотами Министерства образования Российской Федерации. Научно-педагогический стаж более 40 лет.