Муниципалитеты Кинтана-Роо

Мексиканский штат Кинтана-Роо разделён на 10 муниципалитетов, 7 из которых были образованы в 1974 году, при организации штата Кинтана-Роо. Восьмой муниципалитет — Солидаридад, был основан в 1993 года, а в 2008 году от него был отделен девятый — Тулум. 2 февраля 2011 года, законодательным собранием штата, было утверждено решение о создании десятого муниципалитета — Бакалар, с административным центром в одноимённом городе. В 2015 году было объявлено о создании нового муниципалитета, а 6 января 2016 года был сформирован муниципалитет Пуэрто-Морелос.