Список высших учебных заведений Марий Эл

В список высших учебных заведений Марий Эл включены образовательные учреждения высшего и высшего профессионального образования, находящиеся на территории Марий Эл и участвовавшие в мониторинге Министерства образования и науки Российской Федерации 2015 года. Этим критериям в Марий Эл соответствуют 3 вуза и 5 филиалов.

Филиалы вузов, головные организации которых находятся в иных субъектах федерации, сгруппированы в отдельном списке. Порядок следования элементов списка — алфавитный.

Вузы, лицензия которых не действует на 30 декабря 2015 года, отмечены .