Месопотамская кампания

Месопотамская кампания (Mesopotamian campaign, Mesopotamienfront, Irak Cephesi; 6 ноября 1914 — 31 октября 1918) — боевые действия, происходившие во время Первой мировой войны на территории Месопотамии (современный Ирак) между войсками Британской империи (в основном индийскими) и армией Османской империи.

Британское командование надеялось защитить нефтяные месторождения Ближнего Востока и захватить османскую Месопотамию. Турецкое командование не планировало активных действий в данном регионе, однако после начала активного британского наступления было вынуждено сформировать 6-ю армию для боевых действий в Месопотамии.

В 1916 году туркам удалось окружить и пленить группировку британских войск в Эль-Куте, после чего англичанам пришлось отказаться от активных действий. Однако в 1917 году британцы сумели захватить Багдад, а к концу 1918 года под их контролем оказалась почти вся территория османской Месопотамии. Боевые действия завершились на следующий день после подписания Мудросского перемирия.

После войны Месопотамия стала британской мандатной территорией.