Линдквист, Сюзан

Сюзан Линдквист (Susan Lee Lindquist, урождённая Маккензи, McKenzie; 5 июня 1949 г., Чикаго — 27 октября 2016 г., Бостон) — американский молекулярный биолог.
Её исследования сделали дрожжи моделью для изучения болезней человека, эволюции и биоматериалов, а наибольшую известность Линдквист принесла её работа над прионами.
Профессор биологии Массачусетского технологического института, член и в 2001—2004 гг. директор его , исследователь , до 2001 года профессор Чикагского университета. Член Национальных Академии наук (1997) и Медицинской академии (2006) США, Американского философского общества (2003), иностранный член Лондонского королевского общества (2015). Удостоена Национальной научной медали (2009) и других престижных наград.