Верарди, Карло

Карло Верарди (Carlo Verardi; ,  — , ) — итальянский скрипач.

Учился в Болонском музыкальном лицее у Джузеппе Манетти. Начиная с 1845 г. гастролировал как солист-виртуоз по Италии и окрестным странам (в частности, «Миланская музыкальная газета» отдельной статьёй сообщала о его концерте 2 декабря в театре Ла Скала). Затем совершенствовал своё мастерство во Флоренции под руководством Фердинандо Джорджетти.

Концертмейстер и второй дирижёр Муниципального театра Болоньи. С 1860 г. и до конца жизни преподавал в Болонском музыкальном лицее и считается, наряду со своим учителем Манетти, основоположником болонской скрипичной школы; среди его учеников Федерико Сарти, у него также училась игре на скрипке будущая певица Аличе Барби.