HYPER (криптовалюта)

HYPER (от Hyper  — сверх-, превышающий норму, потрясающий) — энергоэффективная децентрализованная пиринговая электронная платежная система, использующая одноимённую криптовалюту. Базовым элементом этой платёжной системы является программа-клиент с открытым исходным кодом. С помощью сетевого протокола прикладного уровня запущенные на множестве компьютеров клиенты соединяются между собой в одноранговую сеть. Для обеспечения работы и защиты системы используются криптографические методы.

Криптовалюта HYPER ориентирована, преимущественно, для использования в массовых многопользовательских онлайн (М. М. О.) играх, виртуальных мирах, симуляторах. В настоящее время используется на собственных серверах в Counter-Strike, , Minecraft, Just Cause 2, Terraria, Team Fortress 2. В стадии разработки находится собственная М. М. О. игра, в жанре космической стратегии, с экономическим уклоном и своим собственным игровым рынком свободной торговли, чьи сервера должны стать основой развития торговой платформы для HYPER. Играя на любом из серверов сети HYPER, игроки со всего мира могут зарабатывать, тратить и выигрывать криптовалюту HYPER в различных соревнованиях и турнирах. Кроме этого, криптовалюта HYPER может быть использована, в качестве оплаты товаров и услуг у продавцов, согласившихся принимать HYPER. А также торговать и обменивать HYPER на другие криптовалюты, на соответствующих торговых площадках.