Матчи претендентов по международным шашкам 1936/37

Матчи претендентов, проведенные в 1936—1937 годах, позволили выявить соперника в матче за звание чемпиона мира по международным шашкам, проведённом в 1937 году. По соглашению между французской и нидерландской шашечными федерациями чемпион Нидерландов (а в 1936 году им был Рейнир Келлер) имел право бросить вызов на матч чемпиону миру. Но в 1936 году к игре в шашки возвратился экс-чемпион мира Бенедикт Шпрингер, и Келлер по договорённости с нидерландской шашечной федерацией (KNDB) выразил согласие поставить своё право вызова на кон матча между ним и победителем матча между Шпрингером и чемпионом Бельгии Леоном Вессеном. В результате были сыграны два претендентских матча из десяти партий каждый. Шпрингер последовательно победил в матчах Вессена (+7 −0 =3) и Келлера (+1 −0 =9) и завоевал право на матч с чемпионом мира Морисом Райхенбахом.