Полукружные каналы

Полукружные каналы — это составляющая внутреннего уха человека, который образует костный лабиринт, где расположен перепончатый лабиринт, заполненный жидкостью.

У человека полукружных каналов шесть — по три в каждом ухе. Они имеют дугообразную форму и начинаются и кончаются в маточке. Три полукружных канала каждого уха расположены под прямыми углами друг к другу, один горизонтально, а два вертикально. Каждый канал имеет на одном конце расширение — ампулу. Шесть каналов расположены таким образом, что для каждого существует противолежащий ему канал в той же плоскости, но в другом ухе, однако их ампулы расположены на взаимнопротивоположных концах.