СВАРЗ-ТС

СВАРЗ-ТС — первый советский шарнирно-сочленённый четырёхосный троллейбус с автоматической групповой системой управления.

Выпускался в 1959—1968 годах в количестве 135 штук на Сокольническом вагоноремонтно-строительном заводе.

В 1956 году в Германии (ФРГ) у компании Karl Kässbohrer Fahrzeugwerke GmBH была куплена лицензия на производство шарнирно-сочленённых четырёхосных троллейбусов. Сборку и производство нового троллейбуса поручили Сокольническому вагоноремонтному заводу. Троллейбус в значительной мере был унифицирован с одиночными троллейбусами МТБЭС. Отличался особо большими размерами и значительной вместительностью. Однажды, когда, направляясь в парк, ТС высадил пассажиров на остановке «Гидропроект», подсчитали, что в нём ехало 402 человека. СВАРЗ-ТС работали на московских маршрутах Б, 12, 20, 21, 28, 31, 33, 57, 61 и 62.

Всего производилось два типа троллейбусов СВАРЗ-ТС — СВАРЗ-ТС1 и СВАРЗ-ТС2; первые (45 машин) выпускались в 1959—1963, вторые (90 машин) — в 1964—1968. Также по одному экземпляру было построено в Ленинграде и в Тбилиси.