Черновской сельский округ

Черновской сельский округ — упразднённая административно-территориальная единица, существовавшая на территории Балашихинского района Московской области в 1994—2006 годах.

Черновский сельсовет был образован в первые годы советской власти. По данным 1919 года он входил в состав Васильевской волости Богородского уезда Московской губернии.

По данным 1926 года в состав сельсовета входили деревни Пестово и Чёрная, а также 3 железнодорожных будки.

В 1929 году Черновский с/с был отнесён к Реутовскому району Московского округа Московской области. При этом к нему был присоединён Федурновский с/с бывшей Разинской волости Московского уезда.

19 мая 1941 года Реутовский район был переименован в Балашихинский.

16 августа 1946 года из селение Купавна Черновского с/с было преобразовано в дачный посёлок и выведено из состава сельсовета.

14 июня 1954 года к Черновскому с/с был присоединён Саввинский с/с.

18 августа 1960 года Черновский с/с был передан в Щёлковский район.

30 сентября 1960 года часть Черновского с/с была передана в черту города Железнодорожный. Одновременно к Черновскому с/с были присоединены селения Безменково и Новая упразднённого Новского с/с.

1 февраля 1963 года Щёлковский район был упразднён и Черновский с/с вошёл в Мытищинский сельский район. 11 января 1965 года Черновский с/с был возвращён в восстановленный Балашихинский район.