T-MPLS

T-MPLS (ти-эм-пи-эл-эс, Transport Multiprotocol Label Switching - транспортная многопротокольная коммутация по меткам) представляет собой технологию, разработанную специально для применения в пакетных транспортных сетях операторов связи. Как следует из названия, T-MPLS основана на технологии MPLS. Работа над набором стандартов T-MPLS была начата ITU-T в феврале 2006 г. Предполагалось создание ряда стандартов, описывающих построение пакетной сети, ориентированной на соединения. Реализация T-MPLS в рамках разработанного ряда стандартов представляется как упрощенная технология MPLS. Упрощение достигается за счет отказа от функциональности, не связанной с ориентированной на соединения пакетной сетью (упрощение самой технологии MPLS) и добавлением механизмов критичных для функционирования транспортной сети (упрощение управления и обслуживания пакетной сети).

Работа над развитием стандартов T-MPLS была прекращена ITU-T в декабре 2008 г. В качестве последующего развития идей, заложенных в T-MPLS, предлагается новая технологией MPLS-TP.

В T-MPLS используются те же самые принципы построения архитектуры сети, что и в технологиях SDH или OTN. Выбор архитектуры построения технологии T-MPLS близкой к технологиям SDH и OTN обусловлен тем, что операторы связи имеют разработанные процессы управления и рабочие процедуры для развития и обслуживания сетей связи, основанных на этих технологиях.