Константин (телесериал)

«Константин» (Constantine) — американский супергеройский телесериал канала NBC, основанный на серии комиксов «Посланник ада», выпускавшейся издательством DC Comics под импринтом Vertigo. Премьера сериала состоялась 24 октября 2014 года. Роль Джона Константина исполнил актёр Мэтт Райан. Пилотный эпизод срежиссировал Нил Маршалл, а сценарий к нему написали Дэниэл Чероне и Дэвид Гойер.

8 мая 2015 года канал закрыл сериал после одного сезона. 12 августа 2015 года было объявлено, что Мэтт Райан снова сыграет роль Джона Константина в одном из эпизодов четвёртого сезона в телесериале «Стрела», а также вошел в основной состав телесериала «Легенды завтрашнего дня» начиная с 4 сезона.