Валлисский диалект

Валлисский диалект или вальзерский диалект (Walliserdeutsch, Walserdeutsch, Wallisertiitsch) — один из горноалеманнских диалектов немецкого языка, употребляемый в кантоне Валлис (Вале) (где чаще именуется как Walliserdeutsch: валлисский) и в некоторых других районах Швейцарии, Австрии, Лихтенштейна и Италии, где обобщённо именуется как Walserdeutsch: вальзерский, однако, несмотря на изолированность друг от друга (в том числе государственными границами), эти разрозненные группы распространения диалекта не имеют больших лингвистических различий для их разграничения.

Причём больше различий наблюдается между районами распространения валлиского диалекта внутри немецкоговорящей среды самой Швейцарии (например, между валлисским диалектом в кантоне Валлис (Вале), с одной стороны, и вальзерским диалектом в кантоне Граубюнден, Лихтенштейне и австрийском Форарльберге, с другой), чем между валлисским диалектом в кантоне Валлис (Вале) и вальзерским диалектом вальзерцев в Италии.

Общее число носителей языка — около 22 780 человек. Основное число носителей носителей проживает в Швейцарии, 3400 в Италии, 1300 в Лихтенштейне и 8080 человек в Австрии.