Фанёф, Дион

Дион Фанёф (Dion Phaneuf; 10 апреля 1985, Эдмонтон, Альберта, Канада) — канадский хоккеист, защитник. Юниорскую карьеру провёл в команде Западной хоккейной лиги «Ред Дир Ребелс», дважды получив «Билл Хантер Мемориал Трофи» — приз лучшему защитнику. Был выбран в первом раунде драфта 2003 года под общим 9-м номером. С 2005 по 2010 годы выступал в составе «Калгари Флэймз», а с 2010 по 2016 за «Торонто Мейпл Лифс», где являлся капитаном. Фанёфу принадлежит рекорд «Калгари» по количеству забитых шайб для защитников, проводящих первый сезон в лиге. В сезоне 2005/06 Дион был номинирован на «Колдер Трофи», но уступил Александру Овечкину. Двумя годами позже — на «Джеймс Норрис Трофи», но вновь не получил награды. Трижды, (в 2007, 2008 и 2012 годах) Фанёф участвовал в Матче всех звёзд. Дион известен силовой манерой игры, нередко его обвиняют в том, что он пытается преднамеренно нанести травму соперникам. Официальный сайт НХЛ поставил Фанёфа на 2 место в списке самых жёстких игроков всех времён.

В составе сборной Канады Фанёф дважды принимал участие в молодёжных чемпионатах мира (2004, 2005) и трёх взрослых чемпионатах мира: в 2007, 2011 и 2012 годах.

Фанёф также известен, как муж канадской актрисы Элиши Катберт. Их отношения стали предметом крупного скандала с участием Шона Эйвери.