Церковь Николы Явленного на Арбате

Церковь Николая Чудотворца Явленного на Арбате — утраченный православный храм, находившийся в Москве, в Серебряном переулке, на месте нынешнего здания Главного следственного управления СК РФ. В обиходе упоминалась как Николо-Явленская, Николоявленская, Никольская, Николаевская, Николы Угодника, Николая Мирликийского, Свято-Никольская или Святоникольская церковь.

По преданию, церковь была возведена в 1593 году по распоряжению царя Бориса Годунова на углу Арбата и Серебряного переулка, в месте изгиба Арбата, поэтому просматривалась с обеих сторон улицы — эта древняя церковь, построенная каменной, была снесена в 1846 году. Существовало поверье будто икона Николая Чудотворца, хранившаяся в храме, «являла» чудо исцеления больным; поэтому храм называли «Новой Прощей» или «Явленным». Эта икона почиталась царской семьёй и на протяжении XVII—XVIII веков церковь пользовалась особым вниманием с её стороны. Так императрица Елизавета Петровна пожаловала храму список Ахтырской иконы Божией Матери и для этой иконы в 1761 году на средства капитана Дурново был устроен придел Ахтырской Богоматери.

В 1617 году польский королевич Владислав, поначалу приглашенный в Смутное время на русский престол, прислал войска под предводительством гетмана Сагайдачного, которые дошли до Арбата, но были отброшены от московских стен. Случилось это в ночь на праздник Покрова и в память этого события в храме Николы Явленного был освящен Покровский придел.