Второе передвижение согласных

Второе передвижение согласных (второй (верхненемецкий) перебой, также — древневерхненемецкое передвижение согласных; Zweite Lautverschiebung) — фонетико-морфологический процесс в развитии германских языков, заключавшийся в изменении германских смычных согласных, приведший к возникновению южнонемецких диалектов и послуживший разграничительной линией между верхне- и нижненемецкими диалектами.

Начало этого передвижения согласных датируется приблизительно 500 годом н. э., однако новые сведения позволяют судить, что процесс начался лишь приблизительно в 600 году. Второе передвижение согласных было долгосрочным и многофазовым процессом, который был ещё далёк от своего завершения в VIII веке, после формирования древневерхненемецкого языка. Причины этого фонетико-морфологического процесса являются спорными.

Второе передвижение согласных привело к формированию на основе южных западногерманских диалектов древневерхненемецкого языка. Граница этого передвижения пролегает с запада на восток приблизительно по центру Германии, она называется линией Бенрата.