Кирхгофф, Пауль

Пауль Кирхгофф, Paul Kirchhoff (17 августа 1900, Хёрсте, Халле, Вестфалия, Германия — 1972, Мехико) — немецко-мексиканский антрополог. Известность получил своими работами по определению культурно-исторического ареала Месоамерика (термин введен им же).

Начал обучение по специальностям «протестантская теология» и «сравнительное религиоведение» в Берлинском университете, позднее перешёл в Фрейбургский университет. В середине 1920-х годов продолжил обучение в Лейпцигском университете по этнологии и психологии и окончил образование в 1927 году. Там же, в Лейпциге, он заинтересовался коренными народами Америки.

В начале 1920-х годов Кирхгофф был сторонником левого коммунизма и входил в Коммунистическую рабочую партию Германии. Как активный троцкист, Кирхгоф вынужден был покинуть Германию после прихода к власти нацистов. Он обосновался в Мексике, где быстро завоевал репутацию компетентного учёного и стал одним из основателей Национальной школы антропологии и истории в 1938 г., одновременно входя в небольшую леворадикальную организацию «Группа рабочих». Занимал различные должности в в Мехико.

В изучении доколумбовых культур Кирхгофф ввёл в оборот названия двух соседних культурных регионов — Месоамерика, где были сконцентрированы крупнейшие цивилизации Центральной Америки, и Аридоамерика, где из-за неблагоприятных природных условий местные индейцы вели кочевой образ жизни и отставали в развитии от своих соседей.