Группа лиева типа

Фраза группа лиева типа обычно означает конечную группу, которая тесно связана с группой рациональных точек редуктивной линейной алгебраической группы со значениями в конечном поле. Термин «группа лиева типа» не имеет общепризнанного точного определения, но важный набор конечных простых групп лиева типа точное определение имеет и они составляют большинство групп в классификации простых конечных групп.

Название «группы лиева типа» отражает тесную связь с (бесконечными) группами Ли, поскольку можно рассматривать как рациональные точки сокращённых линейных алгебраических групп над полем вещественных чисел.