Йенданг

Йенданг (также янданг, ньянданг, юндум, йендам, енданг; yendang, yandang, nyandang, yundum, yendam, hendang) — адамава-убангийский народ, населяющий восточную часть Нигерии, области к югу от реки Бенуэ, к востоку от города Джалинго и к западу от города Йола (район и город Йола штата Адамава, а также районы , , , и Джалинго штата Тараба). Территория расселения йенданг расположена в окружении ареалов родственных ему народов мумуйе, вака, теме, кумба, бали, пассам, генгле и кугама.

По оценкам, опубликованным на сайте организации , численность народа йенданг составляет около 106 000 человек.

Народ йенданг говорит на языке йенданг адамава-убангийской семьи нигеро-конголезской макросемьи. Данный язык распадается на диалекты кусеки, поли и йофо. Язык йенданг известен также под названиями «кусеки», «нья корок», «нья йенданг», «ньянданг», «яданг», «янданг», «йендам», «юндум». Как второй язык йенданг распространён среди соседних близкородственных этнических групп, на нём говорят носители языков кугама, ньонг, теме и йотти. Численность говорящих на языке йенданг, согласно данным, опубликованным в справочнике Ethnologue, составляет около 50 000 человек (1987). Помимо родного языка представители народа йенданг также владеют английским языком, широко распространёнными на севере и на востоке Нигерии языками хауса и фула (нигерийский фульфульде), а также близкородственным языком мумуйе — самым крупным по числу носителей в подсемье адамава.