Джейн Эйр (фильм, 1970)

«Джейн Эйр» (Jane Eyre) — фильм американского режиссёра Делберта Манна, где главные роли сыграли Джордж К. Скотт и Сюзанна Йорк. Картина базируется на романе «Джейн Эйр» английской романистки Шарлотты Бронте. Телефильм был показан в Великобритании в декабре 1970 года. Жители Северной Америки смогли увидеть фильм на год позже. Выход в прокат в СССР — январь 1973 года. Фильм дублирован на киностудии «Мосфильм». В начале 80-х кино дошло и до Китая, там оно транслировалось с большим успехом и было одним из самых популярных иностранных фильмов.