Тубия, Эмерод

Эмерод Тубия (Emeraude Toubia, род. 1 марта 1989, Ванкувер) — американская актриса, модель, танцовщица и ведущая канадского происхождения. Наиболее известна по роли Изабель Лайтвуд в телесериале «Сумеречные охотники».

Эмерод Тубия родилась 1 марта 1989 года в Канаде, однако выросла в Браунсвилле, штат Техас. У неё мексиканские и ливанские корни. Тубия участвовала в разных конкурсах красоты, в том числе «Мисс Техас 2010», снималась в рекламных кампаниях известных брендов и заняла пятое место во втором сезоне реалити-шоу «Model Latina».

С августа 2011 года Тубия состоит в отношениях с певцом Принцем Ройсом. В марте 2019 года они поженились.