Мария Менадо

Датук Мария Менадо (Maria Menado, урожд. Лисбет Дотулонг), род. 2 февраля 1932 — малайзийская кинозвезда, знаменитая в 1957—1963 годах. Мария Менадо переехала в Сингапур и перешла в ислам в возрасте 19 лет, выйдя замуж за боксёрского промоутера и сценариста А. Разака Шейха Ахмада.

Её роль понтианака в фильме «Понтианак», который стал первым малайзиским фильмом ужасов, принесла ей известность в 1957 году. В том же году журнал Times Magazine признал её «Красивейшей женщиной Малайи», а информагентство United Press International — «Наиболее красиво одетой женщиной ЮВА». Через шесть лет после начала актёрской карьеры Менадо приняла предложение стать женой султана. После замужества она покинула экран, её фильмы были запрещены к прокату.