Xiphorhynchus susurrans

Xiphorhynchus susurrans  — воробьиная птица, гнездящаяся в тропиках Центральной и Южной Америки, а также в Тринидаде и Тобаго, Северной Колумбии и Северной Венесуэле. Ранее считалась подвидом желтогорлого мечеклювого древолаза (Xiphorhynchus guttatus).
Вид, как правило, имеет длину 23 см и вес 37 грамм. Голова и шея тёмно-коричневые с тёмными полосками, верхняя часть тела — печёночно-коричневая, а крылья и хвост — рыжие. Нижняя часть тела — оливково-коричневая с жёлтыми полосами на груди. Клюв длинный, чёрный, слегка загнутый с крючком на конце. Типичная вокализация птицы — громкое кью-кью-кью-кью.

Этот вид древолазов является обычной и широко распространенной птицей лесов и обрабатываемых земель с деревьями. Она строит берестяное гнездо в дуплах или полых стволах деревьев и откладывает два белых яйца. Xiphorhynchus susurrans является насекомоядной птицей, которая питается муравьями, пауками и насекомыми. Она обычно питается на нижней части деревьев или на земле в одиночку, однако следует за колоннами армии муравьёв в группе до десятка птиц.