Бурдино (Липецкая область)

Бурдино — село Тербунского Второго сельского поселения Тербунского района Липецкой области.

Основано как деревня Бурдина не позднее средины XVII века крестьянами-однодворцами. Позже по указу Екатерины сюда сселили смоленских крестьян; они получили в Тербунах и соседнем Бурдине земли, как оказалось дальние и неудобные. Позже часть смоленцев была вынуждена отселиться из Бурдина и образовать деревню Голопузовку (ныне Хутор-Берёзовка).

В 1790 году в Бурдино была построена церковь Вознесения Господня (ныне ). При ней 15 октября 1865 года была открыта первая церковно-приходская школа и вначале действовала как двухклассная. Здесь существовал Преображенский мужской пещерный монастырь монастырь, а потом женский. Мужской монастырь выведен за штат при императрице Елизавете Петровне. Ныне на месте мужского Спасо-Преображенского монастыря — карьер, ныне ООПТ, геологический памятник, занесённый в учебники по геологии.

До 28 мая 2008 года Бурдино было центром Бурдинского сельского поселения (быв. сельсовета), которое вошло в состав Тербунского Второго сельпоселения.