Щучьенское сельское поселение

Щучьенское сельское поселение — упразднённое в 2013 году муниципальное образование Осташковского района Тверской области.

Щучьенское сельское поселение было образовано в соответствии с законом Тверской области от 28 февраля 2005 г. № 40-ЗО. Включило в себя территорию Щучьенского сельского округа.
Центр поселения — деревня Щучье.

Законом Тверской области от 28 марта 2013 года № 16-ЗО Щучьенское сельское поселение и Святосельское сельское поселение были преобразованы путём объединения во вновь образованное муниципальное образование Святосельское сельское поселение Осташковского района Тверской области. Центр поселения — село Святое.