Сафарян, Александр Виленович

Александр Виленович Сафарян (24 марта 1964, Ереван) — армянский тюрколог и педагог.

Родился 24 марта 1964 года в Ереване. В 1981 г. с Золотой медалью окончил шк. 19 Еревана. В 1986 г. с отличием окончил факультет востоковедения, а в 1989 г. аспирантуру ЕГУ. В 1988-89 гг. проходил стажировку в Дамаске (Сирия). В 1990 г. работал помощником начальника и ученым секретарем Главного управления по охране и использованию памятников при Совмине АрмССР. В 1990-94 гг. был преподавателем, старшим преподавателем кафедры арабской и турецкой филологии ЕГУ (после реорганизации — кафедры туркологии ЕГУ). В 1994-95 гг. — начальник отделения референтов-переводчиков МО РА (уволен в запас в звании майора). С 1996 г. заведует кафедрой туркологии (после переименования — кафедрой тюркологии) ЕГУ.

В 1995 г. защитил диссертацию «Григор Нарекаци и суфизм» в Институте Востоковедения НАН РА. В 2004 г. присвоено учёное звание доцента по специальности языкознание, а в 2012 г. звание профессора по специальности история. Подготовил одиннадцать кандидатов наук.

С 2013 г. — действительный член Международной Академии Информатизации (Канада).