Клее, Пауль

Пауль Клее (Paul Klee , 18 декабря 1879, Мюнхенбухзе, под Берном — 29 июня 1940, Локарно) — немецкий и швейцарский художник, график, теоретик искусства, одна из крупнейших фигур европейского авангарда. В своём раннем периоде творчества — экспрессионист, испытал значительное влияние конструктивизма, кубизма, примитивизма и сюрреализма. Клее работал в тесном контакте с «Синим всадником», его графические работы экспонировались на второй выставке «Чёрное-белое» («Die zweite Ausstellung der Redaktion Der Blaue Reiter Schwarz-Weiß»), организованной объединением в 1912 году. До 1914 года Клее работал в основном в области графики. После путешествия по Тунису, которое художник совершил вместе с Августом Макке и Луи Муалье, в его творчестве произошел поворот к живописи.

Как и его друг, Василий Кандинский, Клее с 1921 года преподавал в Баухаусе в Веймаре, а затем, после переезда школы, и в Дессау. С 1931 года он был профессором Дюссельдорфской академии художеств. После прихода к власти в Германии национал-социалистов он был освобожден от занимаемой должности и вернулся в Берн, где провёл последние годы. Несмотря на тяжёлую прогрессирующую болезнь (склеродермия) в этот период Клее много и плодотворно работал. Автор теоретических сочинений «Schöpferische Konfession» (1920) и «Педагогические эскизы» (Pädagogisches Skizzenbuch, 1925).

Гражданин Германии, Клее родился, провёл значительную часть жизни и умер в Швейцарии.