КДУЛ

КДУЛ (Centro Desportivo Universitário de Lisboa, CDUL) — португальский мультиспортивный клуб, который объединяет студентов высших учебных заведений Лиссабона, при этом главная гордость клуба — это регбийная команда. Клуб был основан в 1952 году силами нескольких университетских профессоров. КДУЛ является самым титулованным регбийным клубом Португалии. На Чемпионате мира по регби 2007 года в составе сборной Португалии по регби было 4 представителя КДУЛа. В 2014 году команда стала в очередной раз чемпионом, в финале был обыгран клуб "Дирейто" 19-15.. 6 января 2013 года КДУЛ победил испанский клуб "Вальядолид" 24-13 и стал обладателем Кубка Иберии. В клубе практикуют занятия такими видами спорта, как: волейбол, бадминтон, дзюдо, теннис, фехтование и легкая атлетика (например бывший премьер-министр и нынешний президент Португалии Анибал Силва, в бытность студентом, занимался легкой атлетикой), однако самых больших успехов достигла регбийная команда, которая становилась чемпионами Португалии 19 раз. В 2015 году КДУЛ принял участие в квалификации к Европейскому кубку вызова, где попала в одну группу с красноярским "Енисеем-СТМ" и уступил ему в домашнем матче 6-28.