Михин, Николай Андрианович

Михин Николай Андрианович (16 июля 1872, Чаусы — 21 ноября 1946, Москва) — советский учёный в области ветеринарной микробиологии, профессор (1919), доктор ветеринарных наук (1936). Известен как первый ректор Московского ветеринарного института, открыватель возбудителя лептоспироза сельскохозяйственных животных. Занимался разработкой методик приготовления ряда вакцин и сывороток. Его комплексный метод для борьбы с паратифом и колибактериозом телят широко применяется в ветеринарной практике. Один из методов ускоренной окраски мазков для обнаружения телец Бабеша — Негри назван его именем. Автор более 80 научных трудов по бактериологии и иммунологии.