Гороховая зерновка

Гороховая зерновка (Bruchidius incarnatus) — вид жуков семейства зерновок длиной 4,5 мм, впервые описанный в 1833 году Карлом Хенриком Бохеманом. Чёрного цвета, с беловатыми волосками, основание усиков, передние голени и лапки красно-жёлтые. Летает весной и откладывает жёлтые яички (около 200, по одной личинке на горошину) на молодые стручки гороха. Личинки въедаются по одной в молодые зерна; осенью, после сбора гороха, происходит окукление. Жуки выходят из горошин обычно следующей весной, прогрызая круглое отверстие. Вред от гороховой зерновки замечался в Англии, Германии и на юге России.