Институт семьи в древнем Китае

В 6-5 вв. до н.э. огромную роль в жизни древнекитайского общества играли клановые организация «цзун-цзу» (цзун – главная линия клана, представленная старшими сыновьями, цзу – его боковые ветви). М.В.Крюков отмечает, что это была патронимическая организация, объединявшая происходившую от общего предка группу родственных семей, между которыми существовало иерархическое подчинение. Вместе с тем эта организация отличалась общностью интересов. Считалось, что «цзун-цзу» несет ответственность за действия всех своих членов. Органическая связь между «цзун-цзу» и системой социальных рангов, существовавших в то время, наличие мощной семейной организации, связанной родственными узами и общими интересами, - все это укрепляло представление о принципиальной идентичности семьи и государства.
Культ семьи и клана был очень распространен в чжоуском Китае и до Конфуция. Однако именно в учении Конфуция культ предков, сыновней почтительности (сяо), интересов семьи и клана был необычайно возвеличен и превращен в центральный пункт системы культов, верований и ритуалов. Особенности семейно-клановых связей определили уникальность китайского общества на протяжении почти всей истории Поднебесной. Конфуцианство наложило глубокую печать на все стороны жизни китайского общества, в том числе и на функционирование семьи, а именно, конфуцианский культ предков и культ сыновней почтительности способствовали расцвету культа семьи и клана.