Нью-Йоркская агломерация

Нью-Йоркская агломерация (New York metropolitan area; также известна как Большой Нью-Йорк, Нью-Йоркский (Нью-Йорк — Северный Нью-Джерси — Лонг-Айленд) метрополитенский статистический ареал, комбинированный статистический ареал Нью-Йорк — Ньюарк — Бриджпорт) — крупнейшая агломерация США и одна из крупнейших в мире, с центром в городе Нью-Йорке одноимённого штата. Кроме того, агломерация включает пять крупнейших городов штата Нью-Джерси (Ньюарк, Джерси-Сити, Элизабет, Патерсон, Трентон) и шесть из семи крупнейших городов штата Коннектикута (Бриджпорт, Нью-Хейвен, Стэмфорд, Уотербери, Норуолк, Данбери). Общая площадь — 34 494 км². Один из важнейших регионов США и мира, являющийся финансовым и промышленным центром.