Клешненосные ослики

Клешненосные ослики, или танаидацеи (Tanaidacea) — отряд высших раков, находящийся в близком родстве с отрядом равноногих. Всего известны около 940 видов и 224 родов, живущих как правило в грунте прибрежных участков моря. Некоторые представители отряда встречаются и в глубоководных регионах, а также в пресной воде.

У клешненосных осликов цилиндрообразное тело, поделенное на сегменты. Первые два сегмента торакса из них покрыты карапаксом. На первой паре ног расположены клешни. Остальные пары служат фильтрованию пищи из воды. Глаза расположены на выступах или же вообще отсутствуют. Как правило, клешненосные ослики маленькие, и их величина составляет от 1 до 2 мм. Самые крупные виды достигают 20 мм.