Турчин, Пётр Валентинович

Пётр Валентинович Турчин (род. 1957, Обнинск, Калужская область) — американский учёный советского происхождения, специалист в области популяционной динамики и математического моделирования исторической динамики (клиометрии и клиодинамики). Руководил несколькими крупными экологическими проектами. Особо важный вклад здесь им был внесён в разработку математических моделей «вековых» социально-демографических циклов, в том числе с использованием социологической теории Ибн Хальдуна. Именно П. В. Турчиным было впервые предложено понятие «клиодинамика».