Захарбеков, Александр Алексеевич

Александр Алексеевич Захарбеков — русский ; директор Рыбинской прогимназии.

Высшее образование получил на историко-филологическом факультете Московского университета, курс в котором окончил со степенью кандидата и серебряною медалью за сочинение «De casuum latinae linguae usu, quo a rossico differt» (1866 год).

После университета А. А. Захарбеков состоял преподавателем классических языков во Владимирской гимназии, а затем до середины 1884 года занимал должность директора Рыбинской прогимназии.

Александр Алексеевич Захарбеков умер 23 мая 1887 года в городе Москве.

Среди его изданных работ наиболее известны следующие: «Евтифрон» (диалог Платона с примечаниями и словарем. М. 1872 год, вместе с Гайчманом), «Речи Цицерона против Катилины» (с примечаниями и словарем. М. 1873 г. вместе с Гайчманом) и «Историю римской литературы в таблице» (Владимир. 1874 г).