Чон Ли Гён

Чон Ли Гён (전이경; род. 6 января 1976 года) — корейская шорт-трекистка. Четырёхкратная олимпийская чемпионка, трёхкратная абсолютная чемпионка мира (1995—1997).

Чон впервые приняла участие в Зимних Олимпийских играх 1992 года, в возрасте 15 лет. Первые олимпийские медали Чон завоевала на Олимпийских играх 1994 года, где выиграла две золотые медали. Она выиграла женский финал на 1000 м, обогнав действующую чемпионку мира Натали Ламберт и бывшую чемпионку мира Ким Со Хи и была частью команды, выигравшую эстафету на 3000 м.

Между Зимними Олимпийскими играми 1994 и 1998 годов Чон стала трёхкратной абсолютной чемпионкой мира в 1995, 1996 и 1997 годах (став вторым человеком, выигравшим три последовательных абсолютных чемпионатов мира). Она также стала абсолютной обладательницей Кубка мира между 1997-1998 годами.

На Зимних Олимпийских играх 1998 Чон успешно защитила обе Олимпийских медалей, обогнав Ян Ян (A) и Ян Ян (S) в финале на 1000 м. и выиграв с командой эстафету на 3000 м. Благодаря этому Чон стала первой четырёхкратной олимпийской чемпионкой по шорт-треку и первым спортсменом из Кореи, завоевавший четыре олимпийских медалей.

В 2002 году Чон стала членом Комиссии спортсменов Международного олимпийского комитета.