Полиодонтия

Полиодонтия (polyodontia от poly — много и odus, odontos — зуб), гиперодонтия, гипердентия (hyperdentia от hyper, dens, dentis — зуб), супрадентия — аномалия числа зубов, выражающаяся в наличии сверхкомплектных зубов (у человека — более чем 20 молочных или 32 постоянных зубов).

Природа полиодонтии до конца не выяснена, предположительно она связана с нарушением механизма закладки зубных зачатков. Сверхкомплектные зубы наиболее часто возникают среди верхних резцов, но также могут возникать и среди нижних резцов и в других областях зубных рядов. Форма и размер таких зубов могут быть различны. Как правило, эти зубы небольшого размера и конической формы. Сверхкомплектные зубы могут вызывать деформацию зубных рядов и в большинстве случаев подлежат удалению.

Как правило, люди, имеющие данную аномалию, шепелявят.

Существует два вида полиодонтии.
Полиодонтия истинная представляет собой избыток постоянных зубов.
Полиодонтия ложная возникает из-за задержки выпадения молочных зубов.