Имя нарицательное

Имя нарицательное (буквальный перевод с nomen appellativum, от προσηγορικόν — прозвище) — в грамматике имя существительное, определяющее название (категорию) целой группы объектов, которые имеют общие признаки, и называющее эти объекты по их принадлежности к данной категории: статья, дом, компьютер и т. п.

Обширную группу нарицательных имён представляют термины научного и технического характера, в том числе термины физической географии, топонимики, лингвистики, искусства и т. п. Если орфографической приметой всех имён собственных служит написание их с прописной буквы, то имена нарицательные пишутся со строчной буквы.

В русском языке деление некоторых частей речи на более мелкие категории — «лексико-грамматические разряды» — является традиционным.
§1122. Существительные разделяются на следующие лексико-грамматические разряды: существительные 1) собственные и ; 2) собирательные; 3) вещественные; 4) конкретные и отвлеченные; 5) одушевленные и неодушевленные.
§1123. По признаку называния предмета как индивидуального или как представителя целого класса все существительные делятся на собственные и .
§1125. Для имен собственных наименований используются существительные или сочетания слов. При этом существительное не утрачивает своего лексического значения, а лишь изменяет свою функцию.
§1126. Отдельный лексико-грамматический разряд среди существительных составляют существительные собирательные.