Фрайманский студенческий городок

Фрайманский студенческий городок (Studentenstadt Freimann) — крупнейший комплекс студенческих общежитий в Германии, расположенный в Мюнхене в районе Швабинг-Фрайман между автобаном А9 и северной оконечностью Английского сада. 14 корпусов студенческого городка рассчитаны на 2 500 человек. Здесь проживают студенты из разных стран мира, обучающиеся в Мюнхенском университете, в Мюнхенском техническом университете и других высших учебных заведениях города. Эксплуатирующей организацией является Studentenwerk München — государственная организация, занимающаяся обустройством быта студентов. Студенческий городок был построен в два этапа: в 1961—1968 и 1970—1977 годах, и поэтому в нём есть «Старый Город» и «Новый Город» (Neustadt). Улицы в студенческом городке носят имена участников группы Белая роза.