Де Фюнес, Оливье

Оливье де Фюнес (Olivier de Funès, полное имя — Оливье Пьер де Фюнес де Галарза, Olivier Pierre de Funès de Galarza; род. 11 августа 1949, Париж, Франция) — в прошлом французский киноактёр, сын известного комика Луи де Фюнеса и Жанны Августины де Бартелеми де Мопассан (внучатой племянницы Ги де Мопассана).

Снявшись в шести фильмах вместе со своим знаменитым отцом, Оливье по его собственному признанию, понял, что актёрское ремесло не является его призванием. После ряда успешных ролей он покинул кино и стал пилотом пассажирских рейсов авиакомпании «Air France». В августе 2010 года ушёл на пенсию в должности шеф-пилота самолётов типа «Airbus A320».

В 1977 году женился на Доминик Ватрен (род. 1956), имеет троих детей — дочь Жулию (род. 1979) и сыновей двойняшек Адриана и Шарля (род. 1996).