Теракт в Тулузе (2012)

Теракт в Тулузе — террористический акт, совершённый утром 19 марта 2012 года в еврейской школе («Оцар ха-Тора») в Тулузе (Франция). Преступник подъехал на мотороллере к школе и открыл огонь из автоматического оружия по школьному двору, после чего преследовал учителей, учеников и их родителей во дворе и в школьном здании. Затем он скрылся на том же мотороллере.

В результате теракта были убиты 4 человека (учитель и трое детей в возрасте от 3 до 8 лет), 17-летний подросток тяжело ранен.

Убийца, Мохаммед Мера, предположительно связанный с Аль-Каидой был убит выстрелом снайпера 22 марта 2012 года при попытке бегства в ходе его захвата французской полицией.