Алвареш Перейра, Нуну

Нуну Алвареш Перейра (Nuno Álvares Pereira), или Ноний Святой Марии (Nuno de Santa Maria); , Сернаше-ду-Бонжардин (по другой версии Флор-да-Роза), Португалия — , Лиссабон, Португалия) — португальский полководец, 3-й граф де Орен с 1 июля 1384 года, 7-й граф де Барселуш с 8 октября 1385 года, 2-й коннетабль Португалии (1385—1431), 2-й граф де Аррайолуш с 1387 года, в 1383—1385 годах защитивший независимость Португалии от Кастилии, монах ордена Братьев Пресвятой Девы Марии Горы Кармил (OCarm), национальный герой Португалии и святой Римско-католической церкви.

Считается величайшим португальским стратегом, полководцем и военным гением всех времён. Командовал значительно меньшим войском, чем противник, и выигрывал каждую битву, в которой сражался. Является покровителем португальской пехоты.

Изначально Нуну был похоронен в монастыре Карму в Лиссабоне. После разрушения монастыря во время землетрясения 1755 года саркофаг был потерян. 14 августа 1951 года, в день празднования 566-й годовщины победы португальцев в битве при Алжубарроте состоялось перезахоронение Нуну в церкви Санту-Кондештавел в Лиссабоне.