Грилль, Лео

Лео Грилль (Leo Grill; , ,  — , , Австрия) — австрийско-немецкий и .

Учился в Мюнхене у Франца Лахнера. Автор серенады для оркестра, камерной музыки (в том числе струнного квартета), фортепианных, хоровых и вокальных сочинений.

Преимущественно известен как многолетний (1871—1907) профессор композиции в Лейпцигской консерватории. Был, в частности, учителем Леоша Яначека, которого поначалу оттолкнул педантичный подход Грилля, но затем учитель и ученик нашли общий язык, и юный Янечек с восторгом писал о том, как Грилль читает ему персональные лекции. Среди других учеников Грилля — Генри Шонфельд.