Ангальт (герцогство)

Герцогство Ангальт — историческое государство в составе Германской империи, существовавшее на территории современной земли Саксония-Анхальт в 1863—1918 годах.
В 1806 году князь Ангальт-Бернбурга получил от последнего императора Священной Римской империи Франца II право именоваться герцогом, в 1807 году статус герцогств также получили от Наполеона Ангальт-Дессау и Ангальт-Кётен, вступив 18 апреля 1807 года в Рейнский союз. По окончании Освободительных войн герцогства вошли в состав Германского союза.

После угасания кётенской (1847) и бернбургской (1863) линий три отдельных герцогства объединились в единый Ангальт со столицей в Дессау. Вскоре после войны 1866 года Ангальт вступил в созданный под руководством Пруссии Северогерманский союз, а в 1871 году вошёл в состав Германской империи. Как и в парламенте Германского союза, в верхней палате парламента Германской империи Ангальт имел один голос.

В 1918 году герцогство было преобразовано в Свободное государство Анхальт в составе Веймарской республики.