Уэллс, Лайонел, 6-й барон Уэллс

Лайонел Уэллс, 6-й барон Уэллс (Lionel de Welles, 6th Baron Welles; ок. 1406 — 29 марта 1461) — английский пэр; лорд-лейтенант Ирландии. Лайонел участвовал в битве при Таутоне на стороне Ланкастеров, за что был лишён всех титулов и прав посмертно в декабре 1461 года; из-за этого его сын не мог унаследовать баронство отца вплоть до отмены лишения в июне 1467 года.

Вторым браком Лайонел был женат на Маргарет Бошан из Блетсо и, таким образом, был отчимом Маргарет Бофорт — матери короля Генриха VII.