Буцкамм, Вольфганг

Вольфганг Буцкамм (Wolfgang Butzkamm, род. 11 ноября 1938) — профессор в отставке кафедры «Английский язык как иностранный» Технического университета города Аахен, Германия. Прославился разработкой систематического подхода к роли родного языка при обучении иностранному. Данный подход радикально отличается от метода погружения в изучаемый язык, который господствует во многих странах. Согласно теории Буцкамма, традиционный принцип одноязычия является частным случаем так называемого натуралистического заблуждения (naturalistic fallacy), согласно которому обучение иностранному языку (L2) ведётся по той же модели, что и родному языку (L1).