CVAR

CVAR или ConVar — сокращение от Консольной переменной. В зависимости от контекста, может означать Клиентскую Переменную, или Конфигурационную Переменную.

Этот тип переменных используется во многих компьютерных играх и игровых движках, на которые можно воздействовать текстовым интерфейсом командной строки в игре или движке, часто называют консольным. Они обычно содержат параметры конфигурации, но могут быть также использованы для всего, что может быть доступно из консоли или изменено ею.

Чаще всего CVar’ы используются для изменения игровых онлайн серверов.