Яник-Тепе

Яник-Тепе — археологическое поселение куро-аракской культуры, расположенное к северо-востоку от озера Урмия (Северный Иран), в 32 км к юго-западу от Тебриза. Поселение на территории Яник-Тепе существовало на протяжении всех трёх этапов развития куро-аракской культуры, на позднем этапе Яник-Тепе стал центром формирования одного из трёх её местных вариантов, получившего название «яникской культуры». Подробные археологические исследования поселения провёл британский археолог Чарльз Берни в 1960—1962 годах.