Линии Коттонера

Линии Коттонера (мальт. Is-Swar tal-Kottonera), также известные как Линии Вальперга (мальт. Is-Swar ta 'Valperga); ранее известные как Линии Санта-Маргарита — бастионы, построенные в городах Бормла (Коспикуа) и Биргу на Мальте. Были возведены в XVII—XVIII веках для обороны и защиты так называемых «Трёх городов». Бастионы находятся на берегу Средиземного моря.

В 1638 году началась постройка «Линий Санта-Маргарита». Недостроенные, они всё равно защищали города Биргу и соседний город Сенглеа. Работа вскоре прекратилась из-за нехватки средств, и укрепления остались незавершёнными. В 1669 году, после нападения османцев на Мальту было решено построить новую крепость, окружив старую. Новые оборонительные линии были названы в честь Великого Магистра Мальтийского Ордена Николаса Котонера. Архитектором стал итальянец Антонио Маурицио Вальперга, в честь которого бастион получил своё второе название. Он также построил рядом «Линии Флориана» с бастионами Прованс, Нотр-Дам, бастионы святых Филиппа, Джеймса, Луки, Анны, Фрэнсиса.

В начале 18 века были предприняты большие усилия для завершения строительства линий. Во время блокады французов в 1798 году были построены продолжения линии Котонера. В 19 веке английские завоеватели вторглись на Мальту и построили укрепление Святого Клементия, которое соединяло Линии Коттонера с Линиями Санта-Маргарита. Линии Котонера были внесены в Список памятников 1925 года.