Цоциль (язык)

Цоциль (цоцильский; Bats’i k’op ; дословно: настоящая речь) — один из майяских языков, на котором говорит народ цоцили группы майя, проживающий в мексиканском штате Чьяпас.

К языку цоциль наиболее близок цельталь, вместе с которым он образует цельтальскую группу майяской языковой семьи. Цельталь, цоциль и чоль — самые распространенные языки штата Чьяпас.

Согласно опросу, проведенному в 2005 году Instituto Nacional de Estadística Geografía e Informática , на цоциль говорит 329 937 человек, что ставит его на 6-е место среди индейских языков Мексики по числу носителей. Большинство индейцев цоциль владеет испанским как вторым языком. В центральном Чьяпас на цоциль ведется преподавание в некоторых начальных и средних школах.