Народные силы обороны

Народные силы обороны (Hêzên Parastina Gel, People's Defense Forces) — вооружённое крыло Рабочей партии Курдистана.

Организация партизанского характера. С 2013 года её командиром является Мурат Карайылан. Бывшие командиры: Бахоз Эрдал (2004—2009), Нур-ад-Дин Суфи (2009—2013).

Первоначально организация носила название «Освободительные силы Курдистана» (Hêzên Rizgariya Kurdistan). На 3-м съезде РПК в 1986 году была переименована в «Народно-освободительную армию Курдистана» (Artêşa Rizgariya Gelê Kurdistan). В 2000 году установлено название Народные силы обороны. В составе НСО находится более 6500 человек, из которых примерно треть женщин. Базы НСО находятся в Турции, Иракском Курдистане и Иране.

Первые учебные лагеря были созданы в 1982 году в Турции, Ираке, Сирии, Иране, а также при поддержке сирийского правительства в долине Бекаа (Ливан). После ирано-иракской войны, в 1998 году, РПК переместила все свои лагеря в Северный Ирак. Из долины Бекаа РПК также полностью переместила свою деятельность в горы Кандиль (Ирак) после того, как Сирия депортировала со своей территории Оджалана и закрыла все лагеря. Вместо одного лагеря, который можно было легко уничтожить, было создано множество небольших лагерей. В этот период РПК фактически создала на территории Иракского Курдистана анклав с учебными лагерями, складами и центрами разведки и связи.