Красный Бор (полигон)

Красный Бор — полигон для размещения и хранения промышленных токсичных отходов предприятий Санкт-Петербурга и Ленинградской области I–V классов опасности, исключая радиоактивные отходы. Это единственное предприятие для захоронения опасных производственных отходов на территории Северо-Западного федерального округа. Полигон расположен в Тосненском районе Ленинградской области, вблизи посёлка Красный Бор, вблизи Колпино и Санкт-Петербурга.

В могильниках Красного Бора находится около 2 млн тонн токсичных отходов, которые свозились 50 лет (с 1969 года) с территории всей России и даже из Прибалтики. Могильник исчерпал предназначенную ему площадь и представляет экологическую угрозу для Санкт-Петербурга.

Полигон находится в неудовлетворительном состоянии. На полигоне регулярно вспыхивают сильные пожары, сопровождающиеся выбросом в атмосферу опасных химических веществ. Зафиксированы сбросы неочищенных сточных вод с территории полигона. За систематические нарушения в обезвреживании и размещении отходов Росприроднадзор неоднократно штрафовал СПб ГУПП «Полигон „Красный Бор“».