Телевидение в Польше

Польское телевидение ведёт свою историю с 1935 года, когда Государственный Институт Телекоммуникации (Panstwowy Іnstytut Telekomunіkacjі) начинает работать вместе с Польским радио для начала телевизионной трансляции. В 1939 году на время Второй мировой войны вещание было прервано, но с 1951 года вещание было снова возобновлено. Телевидение в Польше стало цветным с 1971 года. В 1989 году (в результате падения коммунистического режима) в Польше все ещё показывало 2 канала ТВ, однако в декабре 1992 г. ситуация стала меняться - в эфире появился первый польский коммерческий канал PolSat. В 1993 году в Варшаве начала свою деятельность телекомпания WOT ("Варшавски ошродек тэлэвизыйны"), которая просуществовала до 2002 года. МТV Polska дебютировало в 1996-м. Частный телеканал TVN стал известен польским зрителям уже в 1997 году. Следующий, 1998 год ознаменовался появлением спутниковой польской системы Cyfra+.