Баныкинское кладбище

Баныкинское кладбище — кладбище в Центральном районе города Тольятти Самарской области, Россия. Названо по имени улицы, вдоль которой оно расположено.

Адрес: Самарская область, город Тольятти, улица Баныкина.

Кладбище является самым известным в городе. В настоящее время захоронения на нём производятся на свободных участках и в виде подзахоронений в существующие семейные и родственные могилы. Отпевание усопших совершается в церкви Святителя Тихона Патриарха Московского и всея Руси (улица Лизы Чайкиной, 28а; храм находится примерно от кладбища). На самом кладбище имеется храм в честь Св. Пророка Божия Илии.

Хоронить на кладбище начали в середине 1950-х годов, когда была построена Жигулёвская ГЭС, и образовавшееся Куйбышевское водохранилище затопило город Ставрополь-на-Волге (ныне Тольятти) и его кладбище. Останки более 1400 человек были перезахоронены на Баныкинском кладбище в братскую могилу.