Скорчившийся мальчик

«Скорчившийся мальчик» — единственная скульптура Микеланджело в России. Находится на постоянной экспозиции в Государственном Эрмитаже в Санкт-Петербурге. Изготовлена из мрамора в 1530—1534 годах, высота — 54 см. По одной из версий, первоначально скульптура задумывалась для проекта капеллы Медичи в церкви Сан-Лоренцо. Однако вероятнее, она была сделана Микеланджело во время нападения испанцев на Флоренцию в 1529—1530 годах, когда он нашёл убежище в одном из монастырей. Некоторые искусствоведы считают, что в этой скульптуре Микеланджело отразил угнетённое состояние флорентийцев в этот период. «Скорчившийся мальчик» был приобретён Екатериной II в 1785 году.