Плюющаяся кобра

Плюющиеся кобры — общее название нескольких видов змей, обитающих в саваннах и лесных районах Африки и Южной Азии и способных «выстреливать» ядом в глаза врага.

Черношеяя кобра, например, может сделать до 28 «выстрелов» подряд, каждый раз выпуская около 3,7 мг яда. Вследствие попадания возникают покраснение, резкая боль, временная или даже постоянная слепота вследствие помутнения роговицы. Во время охоты эти кобры убивают жертву укусом, как и другие ядовитые змеи.

Канальцы в зубах этих змей изгибаются под прямым углом и открываются наружу на передней поверхности зуба, а выводящие отверстия более округлые, чем у неплюющихся, и смещены ближе к основанию зуба, так что яд, пройдя через них, «выстреливает» вперёд. Для этого змея с помощью специальных мышц резко сжимает ядовитые железы.