Заместители Председателя Совета Федерации

Заместители Председателя Совета Федерации замещают Председателя Совета Федерации в его отсутствие, по поручению Председателя Совета Федерации подписывают постановления палаты, издают распоряжения и осуществляют другие полномочия по вопросам внутреннего распорядка деятельности палаты.

В 1994—1996 гг. у Председателя Совета Федерации Федерального Собрания Российской Федерации было 3 заместителя, с 1996 г. — 4, из них в 2002—2004 гг. один был первым заместителем. При этом были продолжительные периоды времени, когда одна из должностей оставалась вакантной.

С 2008 года количество заместителей было увеличено до 5 (в том числе — один первый заместитель), а с 2017 года — до 6 (с 2020 года два из них — первые заместителя Председателя Совета Федерации).

В нижеприведенном списке заместителей Председателя Совета Федерации после даты избрания или освобождения от должности указан номер постановления Совета Федерации, которым произведено избрание или освобождение от должности. Полномочия заместителей Председателя Совета Федерации первого созыва, как и всех депутатов Совета Федерации первого созыва, автоматически прекратились с началом работы вновь сформированного Совета Федерации 23 января 1996 г., специальные документы об освобождении от должности при этом не принимались.