Минск Мир

«Минск Мир» (Мінск Мір; Minsk World; ранее — «Минск-Сити»; Мінск-сіці; Minsk City) — строящийся многофункциональный район в Минске, Беларусь, который должен появиться на месте аэропорта «Минск-1», авиаремонтного завода № 407 и некоторых других предприятий к югу от центра города. Проекты застройки были озвучены в середине 2000-х годов, но комплексное освоение территории откладывалось. Первоначально эту площадку планировала осваивать российская газовая компания «Итера», с середины 2010-х годов проектом занимаются структуры сербских бизнесменов братьев Каричей. Проект реализуется одновременно со строительством третьей линии Минского метрополитена, одна из станций которого будет находиться на территории комплекса.