Психология кино

Психология кино - это область исследований, изучающая различные взаимосвязи киноискусства и психологии.
В психологии фильмы используются как дидактический материал в образовательном процессе, как стимульный материал в исследованиях психологических особенностей зрителя и в психологическом консультировании.
Киноискусство - это результат эволюции всех выразительных средств, которые используются в традиционных и использующих технические средства художественных системах. Кино оказывает наиболее сильное воздействие на зрителя. В первую очередь, это обусловлено природой человеческой психики. Большую часть информации из окружающего мира человек получает через зрительный и слуховой анализаторы.
Кино не сводится к динамичным картинам в сочетании со звуковой дорожкой. Кинематограф открыт принципиальным новшествам: технологии 3D-изображения, тактильные воздействия, подвижные кресла, имитация запахов.
Кино более точно воспроизводит естественное восприятие человеком мира, то есть имитирует жизнь более полно, чем другие виды искусства.