Idris (язык программирования)

Idris — чистый функциональный язык программирования общего назначения с Haskell-подобным синтаксисом и поддержкой зависимых типов. Система типов подобна системе типов языка Agda.

Язык поддерживает средства автоматического доказательства, сравнимые с Coq, включая поддержку тактик, однако фокусируется не на них, а позиционируется как язык программирования общего назначения. Цели его создания: «достаточная» производительность, простота управления побочными эффектами и средства реализации встраиваемых предметно-ориентированных языков.

Реализован на Haskell, доступен в виде Hackage-пакета. Исходный код на Idris компилируется в набор промежуточных представлений, а из них — в си-код, при исполнении которого используется копирующий сборщик мусора с применением . Также официально реализована возможность компиляции в код на JavaScript (в том числе для Node.js). Существуют сторонние реализации кодогенераторов для Java, JVM, CIL, Erlang, PHP и (с ограничением) LLVM.

Язык назван в честь поющего дракона Идриса из британской детской телепередачи 1970 года .

Язык сочетает особенности основных популярных языков функционального программирования с возможностями, заимствованными из систем автоматического доказательства, фактически размывая границу между этими двумя классами языков.

Вторая версия языка (выпущенная в 2020 году, основанная на «количественной теории типов») существенно отличается от первой: добавлена полноценная поддержка , код компилируется по умолчанию в Scheme, компилятор языка написан на самом языке.