Кункабаев, Камшыбек Бисенбаевич

Камшыбек Бисенбаевич Кункабаев (род. 18 ноября 1991, Кызылорда, Казахстан) — казахстанский боксёр-профессионал, выступающий в первой тяжёлой и в тяжёлой весовых категориях. Заслуженный мастер спорта Казахстана, двукратный серебряный призёр чемпионата мира (2017, 2019), двукратный серебряный призёр чемпионата Азии (2017, 2019), серебряный призёр Всемирных военных игр (2015), чемпион мира среди военнослужащих (2014), победитель международного турнира в Болгарии (2015), чемпион Спартакиады РК (2015), призёр и чемпион национального первенства в любителях.

На декабрь 2020 года, по рейтингу BoxRec лучшая позиция 44-я и является 1-м среди казахстанских боксёров первой тяжёлой весовой категории — входя в ТОП-50 лучших боксёров первого тяжёлого веса всего мира.