Закон США об авторском праве в сфере сценического искусства

Авторское право в сфере сценического искусства закрепляется за продуктом сразу после его создания. В принципе, как и во многих других случаях права на интеллектуальную собственность. Для постановки художественной работы нужно получить соответствующие лицензии. Единственным исключением из этого правила являются работы, которые уже есть в списках общественного достояния, например, произведения Уильяма Шекспира. Находится работа в свободном доступе или нет – это зависит от даты ее создания. Если работа не находится в архивах общественного достояния, то для использования ее материалов необходимо получить лицензию. Довольно часто лицензию на бродвейскую постановку называют опционом.