Взрыв на виа деи Джеоргофили

Взрыв на виа деи Джеоргофили (via dei Georgofili) — террористический акт, совершенный итальянской мафией в ночь с 26 на 27 мая 1993 года рядом с галереей Уффици во Флоренции, Италия.

Взрыв был одним из серии террористических актов, совершенных в 1992—1993 годах с целью склонить итальянские власти к компромиссам в борьбе с мафией.

Взрыв был осуществлен с помощью автомобиля, начиненного взрывчаткой и припаркованного рядом со старинной башней Торре-деи-Пульчи и галереей Уффици. В башне размещалась Академия деи Джеоргофили, учебное заведение, специализирующееся на сельскохозяйственных науках. В результате взрыва погибли пять человек, а 48 человек получили ранения. Башня была сильно разрушена, а другие близлежащие здания, в том числе Галерея Уффици, получили повреждения.

Три картины из Уффици («Поклонение пастухов» Геррита ван Хонтхорста, «Концерт» и «Игроки в карты» Бартоломео Манфреди) не подлежали восстановлению. Другие картины были повреждены осколками стекла и были впоследствии реставрированы.

Здание башни Торре-деи-Пульчи рухнуло. Множество редких книг, рукописей, произведений искусства, хранившихся в Академии, были полностью уничтожены.

Расследование преступления было в основном закончено, исполнители и организаторы осуждены, но отдельные детали и соучастники продолжают выявляться и в XXI веке.