Белош Вуканович

Белош (Белуш) Вуканович (Белош Вукановић; Belos; ум. после 1163) — великий жупан Рашки ок. 1162.

Сын Уроша I Вукановича и Анны Диогениссы, брат великих жупанов Уроша II Примислава и Десы.

После того как его сестра Елена вышла замуж за Белу II Венгерского, Белош занял видное место при королевском дворе. В 1137 он упоминается с титулом dux; после смерти Белы вместе с сестрой осуществлял регентство при несовершеннолетнем Гезе II. Около 1142 стал баном Хорватии, в 1145 получил должность надора. В дальнейшем пользовался значительным влиянием на короля. Был одним из инициаторов вмешательства Венгрии в междоусобную войну на Руси, участвовал в походах Гезы против галицкого князя Владимирка Володаревича. Для укрепления союза между венгерской королевской семьей и Изяславом Мстиславичем дочь Белоша в 1150 была выдана за князя Владимира Мстиславича.

В 1149—1150 участвовал в организации антивизантийского восстания в Сербии, которому Венгрия оказала вооруженную поддержку. Во время византийско-венгерской войны в 1151 командовал передовым отрядом венгерских войск и пытался противодействовать набегу Бориса Коломановича на левобережье Дуная.