Список ныне живущих архиереев Македонской православной церкви

В списке представлены ныне живущие архиереи Македонской православной церкви (МПЦ).

Епископат Македонской православной церкви насчитывает (на 26 июля 2020 года) 15 человек, из них 9 — епархиальные архиерея, в том числе Предстоятель церкви архиепископ и митрополит Стефан, 4 — викарные архиерея, 2 архиерея пребывают на покое.

Список составлен в порядке старшинства епископской хиротонии.

Старейший по возрасту архиерей Македонской православной церкви — митрополит, бывший Европейский Горазд (Димитриевский) (1934 года рождения); самый молодой — епископ Полянский Иаков (Милчевский) (1983 года рождения).