Салгаду, Лия

Лия Салгаду (полное имя Лия Портукарреру де Албукерке Салгаду, Lia Portocarrero de Albuquerque Salgado; ,  — , ) — бразильская (сопрано). Жена медика и политика Кловиса Салгаду.

На протяжении детских и юношеских лет пела исключительно в семейном кругу. Окончила педагогический институт в Рио-де-Жанейро. В 1934 г. вышла замуж и вскоре переехала в Белу-Оризонти, где Кловис Сальгадо занял кафедру гинекологии в Университете штата Минас-Жерайс. По предложению мужа затосковавшая вдали от родных Лия начала брать уроки вокала у его пациентки, преподавательницы консерватории штата Наир Машаду Гимарайнш. Быстро обнаружив профессиональные задатки, она в дальнейшем училась также у известного в регионе вокального педагога Мурилу де Карвалью и бежавшей от нацистов немецкой певицы Марион Матеус, окончив консерваторию штата Минас-Жерайс в 1946 году.