Союз еврейских полисменов

Союз еврейских полисменов — роман американского писателя еврейского происхождения Майкла Шейбона. Представляет собой детективную историю, вписанную в альтернативную историческую реальность, основанную на предпосылке, что во время Второй мировой войны временное поселение для еврейских беженцев было создано в Ситке, на Аляске, в 1941 году, и на том, что Государство Израиль разрушено в 1948 году. В романе действие происходит в Ситке, которую автор описывает как крупную, говорящую на идише метрополию.

Произведение получило премию «Небьюла» за лучший роман, премию «Локус» за лучший научно-фантастический роман, а также премию «Хьюго» за лучший роман. В 2008 году братья Коэны объявили о желании поставить фильм по книге (с адаптированным сценарием).