Вестник тверской кооперации

Вестник тверской кооперации (1919-1920) — журнал совета тверских губернских кооперативных съездов, печатался в тип. Тверского товарищеского кооперативного общества. Редактор — В. Д. Машин.

Рубрики: Корреспонденции, Некрологи, Декреты, Вести из культурного мира, Официальный отдел, Из жизни губернской кооперации, Библиография. Из программы — "формула бытия — "день наш — век наш", настанет день, когда начнет оживать и оправляться наша несчастная родина — мы приблизим его, твердо исповедуя важность воспитательной работы кооперации". Активно освещались вопросы развития тверской кооперации и сельского хозяйства, содержит информацию по истории кустарного производства в Тверской губернии.