Лос-Альтос (США)

Лос-Альтос (Los Altos, букв. Высоты или Прегорье) — город в округе Санта-Клара штата Калифорния, США, на южной оконечности полуострова Сан-Франциско. Лос-Алтос входит в область залива Сан-Франциско.

По переписи 2010 года население составляло 28976 жителей.

Лос-Альтос был первоначально сельскохозяйственной местностью с большим количеством абрикосовых садов и летних домиков, ныне это один из богатых спальных районов Силиконовой долины с очень дорогой недвижимостью. Бурный рост города пришёлся на период 1950-х - 1980-х годов. Коммерческие зоны города расположены отчасти в центре города, а также вдоль шоссе Foothill Expressway и El Camino Real связывающем почти всю Калифорнию.