Ингенхауз, Ян

Йоханнес (Ян) Ингенхауз (Ингенгоус) (Johannes (Jan) Ingenhousz или , 8 декабря 1730, Бреда, Нидерланды, — 7 сентября 1799, Боувуд, Уилтшир, Англия) — голландский и английский физиолог, биолог и химик.

Наиболее известен как один из первооткрывателей фотосинтеза, так как доказал, что свет является необходимой составляющей процесса преобразования зелеными растениями углекислого газа в кислород. Также открыл присутствие процессов клеточного дыхания не только у животных, но и у растений. Проводил эксперименты с электричеством, изучал теплопроводность и химию. В 1785 году описал хаотическое движение частичек угольной пыли над парами этанола, что позволяет считать Яна Ингенхауза первооткрывателем Броуновского движения.

Совместно с Джозефом Пристли показал, что выдыхаемый животными углекислый газ поглощается растениями с выделением кислорода при участии солнечного света в процессе фотосинтеза; также обнаружил, что существует и противоположный, аналогичный дыханию животных процесс фотодыхания, то есть поглощения растениями кислорода и выделения углекислого газа, причем дыхание у зеленой части растения (содержащей хлорофилл) осуществляется в темноте, а у частей растения, не имеющих хлорофилла, — как в темноте, так и на свету.

Также был известен за успешную прививку членов семьи Габсбургов в Вене против оспы в 1768 году, после которой стал частным советником и личным врачом Австрийской императрицы Марии Терезии.