Редукция

Редукция ( «сведение, возведение, приведение обратно») — многозначный термин.

Редукция в логике и математике — логико-методологический приём сведения сложного к простому.
Редукция в астрономии и геодезии — приведение результатов наблюдений и измерений из одной системы отсчёта в другую путём введения в них некоторых поправок, обусловленных влиянием тех или иных причин. Поправки за редукцию вводят потому, что угловые измерения выполняют на визирные цели, вертикальные оси которых, как правило, не совпадают с центрами пунктов. Поправку за редукцию вводят в измерения, выполненные на смежном пункте.
Редукция в химии — восстановление из оксида, раскисление, процесс, противоположный окислению.
Редукция в биологии — развитие, ведущее к упрощению строения организма.
Редукция в технике — сокращение, уменьшение силы движения, напряжения.
Редукция в механике — понижение или повышение числа оборотов механизма с целью привести обороты к требуемым.
Редукция в гидродинамике — понижение и стабилизация давления жидкости.
Редукция в аэродинамике — понижение и стабилизация давления газов для потребляемого устройства.
Редукция в философии — попытка объяснения сложных явлений с помощью законов, свойственных явлениям более простым.
Редукция в лингвистике — ослабление звучания гласных в безударном положении.
Синтаксическая редукция, или синтаксическая компрессия — выпадение из логически развёрнутых конструкций избыточных словесных компонентов и синтаксическое объединение оставшихся при полном сохранении семантико-синтаксического значения исходных структур.