Славяносербский район

Славяносербский район — административно-территориальная единица Луганской области Украины. Расположен к северо-западу от Луганска. Административный центр — посёлок городского типа Славяносербск. Расстояние от административного центра до Луганска — 32 км. Площадь — 546 км². С апреля 2014 года большая часть района контролируется самопровозглашённой Луганской Народной Республикой.

Особенностью Славяносербского района является тот факт, что административным центром района является посёлок Славяносербск, а крупнейшим населённым пунктом — город Зимогорье, что не типично для административно-территориальных единиц Украины.