Автомобильные дороги Армении

Автомобильные дороги — важная составная часть транспортной системы республики. При наличии слаборазвитой железнодорожной сети, автомобильные дороги Армении имеют решающее значение в социально-экономическом развитии страны. Роль магистралей Армении незаменима также и в деле международных перевозок.

Сформировавшаяся в Армении автодорожная сеть общего пользования составляет 7637 км, 96,7 % которых имеет твёрдое покрытие. На каждые 1000 км² территории республики приходится 258 км дорог.