Климат Химачал-Прадеш

Существует огромное изменение климатических условий Химачал-Прадеш в связи с изменением высоты от 450 до 6500 метров. Климат изменяется от горячего и суб-гумидного тропического (450—900 метров) но юге и внизу, к тёплому и умеренному (900—1800 метров), прохладному и умеренному (1900—2400 метров) и мерзлотному и альпийскому (2400—4800 метров) в северной и восточной части хребтов.

В октябре ночью и утром очень холодно. Снегопад на высоте около 3000 м составляет около 3 м и длится с начала декабря до конца марта. Около 4500 м, вечный снег.

Весенний сезон начинается с середины февраля до середины апреля. Погода приятная и комфортная.

Дождливый сезон начать в конце июня месяца. Пейзаж становится зелёным и свежим. В течение этого сезона наполняются ручьи и источники. Проливные дожди в июле и августе вызывают много ущерба из-за эрозии, наводнений и оползней. Из всех районов штата, Дхарамсала получает высочайший уровень осадков, около 3400 мм. Спити — самый сухой район штата (количество осадков ниже 50 мм). Причина в том, что он окружен высокими горами со всех сторон.