Луций Афраний (поэт)

Луций Афраний было также имя консула 60 года до н.э.
Луций Афраний (Lucius Afranius) — древнеримский комедиограф, родился около 150 года до н. э., самый замечательный из представителей того направления, которое, свободно подражая образцам новогреческой комедии, создало национальную комедию в Риме, сюжеты которой брались из народной жизни (жанр fabula togata).

Своей манерой он примыкает к родственному по духу Менандру. Из своих соотечественников он ставил выше всех Теренция, от которого усвоил изящество формы, внося притом еще собственную силу и свежесть. Комедии Афрания считались утонченными, остроумными и превосходными по слогу; зато в тех, которые игрались преимущественно в средних кассах, не было недостатка в грубых выражениях и тяжелых оборотах. Его комедии держались на сцене в течение всего VII века от основания Рима, но имели еще большой успех во времена Августа.

Известны заглавия более сорока его комедий, от которых дошли лишь отрывки, собранные Отто Риббеком (Otto Ribbeck) в 1855 году в его «Comicorum romanorum reliquiae» (Лейпциг, 1855; 2-е изд., 1873 г.).