Медиапроигрыватель

Медиаплеер (также проигрыватель мультимедиа или мультимедиапроигрыватель) — компьютерная программа, предназначенная для воспроизведения файлов мультимедиа-контента.

Одна разновидность медиаплееров предназначена для воспроизведения только аудио- или же видеофайлов, и которые называются, соответственно, — аудиоплеер и видеоплеер. В основном все видеоплееры делятся на несколько типов: Простые (для работы на слабых ПК), Универсальные и Специализированные (специфические и профессиональные программы для решения уникальных задач). Примерно по такому же принципу делятся и аудиоплееры. Разработчики таких плееров стремятся сделать их как можно более удобными для воспроизведения соответствующих форматов.
Другая разновидность программ-медиаплееров поддерживают как аудио так и видео (включая множество медиаконтейнеров) и называется мультимедиа-центры.