Казенин, Владислав Игоревич

Владислав Игоревич Казенин (21 мая 1937, Киров — 17 февраля 2014, Москва) — советский и российский композитор и музыкант.

Председатель Союза композиторов России (с 1990 года), заместитель министра культуры СССР (1987—1990), член комиссии при президенте РФ по Государственным премиям РФ в области литературы и искусства, член Коллегии Министерства культуры РФ и Совета при президенте РФ по культуре и искусству (1996—2001).

Народный артист Российской Федерации (1996), лауреат Государственной премии России (2003), Почётный гражданин города Кирова (2009).