Антиатлас

Антиатлас (الأطلس الصغير, Атлас-эс-Сагир) — горный хребет, юго-западная часть горной системы Атлас, расположен на западе Северной Африки, на приграничной с Сахарой территории Марокко. Самая высокая точка хребта — гора Сирва (3304 м), средняя высота хребта составляет 1590 м. К северу, через долину реки Сус, расположен следующий хребет системы — Высокий Атлас.

В среднем вершины Антиатласа достигают высоты 2500—2700 м. Западная часть является серией асимметричных гряд глыбовых и останцевых гор, а восточная представляет собой столовое плато. Долиной реки Драа Антиатлас отделяется от хребта Сагро.