Оздилек, Мехмет

Мехмет Оздилек (Mehmet Özdilek; ) — турецкий футболист и футбольный тренер. Его прозвали Шифо за схожий стиль игры с бельгийским футболистом Энцо Шифо.

Оздилек провёл большую часть своей профессиональной карьеры в «Бешикташе», защищал цвета команды в течение 13 лет и считается одним из лучших игроков в истории стамбульской команды. Оздилек является одним из лучших бомбардиров в истории турецкого футбола, несмотря на то, что играл в основном в полузащите. За свою карьеру в «Бешикташе» ему удалось забить 130 голов, что является рекордом Турции среди полузащитников.

В 1991 году он выиграл награду Футболист года в Турции. Четыре раза становился чемпионом Турции. Он был капитаном «Бешикташа» в течение четырёх лет. Оздилек никогда не получал красных карточек в официальных матчах в своей карьере.