Токийский автосалон

— международная выставка автомобилей, мотоциклов и коммерческих транспортных средств, проходящая осенью раз в два года в городе Токио, Япония, при поддержке ассоциации производителей автомобилей Японии. Впервые была проведена в 1954 году. Является признанным международной организацией конструкторов автомобилей (OICA) автосалоном, на котором чаще представляют концепт-кары, нежели серийные модели, что делает шоу одним из участников «большой пятёрки» (наряду с Детройтским, Женевским, Франкфуртским и Парижским автосалонами).

В первую очередь Токийский автосалон является домом новых разработок основных трёх производителей в Азии: Honda, Nissan и Toyota.