Метаигра

Метаигра (сокр. мета) — в компьютерных и настольных играх представляет собой понятие, описывающее активности вне игры, но влияющие на её игровой процесс. Не существует единого определения метаигры. Под этим понятием может подразумеваться анализ игроками происходящего в отдельных игровых партиях с целью улучшить свои результаты или решить проблемы в последующих. Также, процесс подготовки к партии непосредственно не является частью игры и может рассматриваться как метаигра. Помимо этого, под метаигрой может пониматься введение разработчиками дополнительных элементов (достижений, дополнений и других), которые не являются частью центрального игрового процесса. Блоги, вики-проекты, форумы игры, где происходит общение игроков, обмен опытом, создание модификаций и тому подобные активности также могут рассматриваться в качестве метаигры.