Поле, Леон

Фридрих Леон Поле (Leon Pohle; 1 декабря 1841, Лейпциг— 27 февраля 1908, Дрезден) — германский художник, портретист и жанрист, также педагог.

Уже в 15-летнем возрасте стал студентом Дрезденской академии художеств. Поддерживаемый своими преподавателями, в 1860 году стал учеником художника Жозефа ван Лериуса в Антверпене. Возвратившись в Германию, поселился в Веймаре, где стал учеником Фердинанда Паувела в Великогерцогской саксонской художественной школе (Großherzoglich-Sächsische Kunstschule Weimar) при Веймарском художественном училище. Летом 1866 года покинул мастерскую Паувелса (Pauwels) и возвратился в свой родной город. После нескольких образовательных поездок по германским государствам, Бельгии и Франции стал в 1868 году свободным художником Веймара. Последние годы провёл в Дрездене.