Литературная премия имени Ясунари Кавабаты

— литературная премия Японии, учреждённая издательством «Синтёся» в память о классике современной японской литературы Ясунари Кавабаты, считающимся непревзойдённым мастером малой формы. В этом смысле образцом при принятии решения о выборе победителя считаются «Рассказы величиной с ладонь» Кавабаты. Премия присуждается ежегодно с 1974 года (с перерывом в 1999 году). Денежные награды лауреатам финансируются фондом Ясунари Кавабаты, использующим средства из Нобелевской премии писателя.