Реал Мурсия Империал

«Реал Мурсия Империал» (Real Murcia Imperial CF) — испанский футбольный клуб из города Мурсия, в провинции и автономном сообществе Мурсия, резервная команда клуба «Реал Мурсия». Клуб основан в 1924 году, домашние матчи проводит на стадионе «Сантьяго Эль Майор», вмещающем 1 000 зрителей. В Примере команда никогда не выступал, лучшим результатом является 8-е место в Сегунде в сезоне 1939/40. В сезонах 2008/09 и 2009/10 клуб выступал в Сегунде B, но после того, как главная команда вылетела в Сегунду B, «Реал Мурсия Империал» по регламенту испанского чемпионата отправился в более низкий дивизион.