Кипр на летних Олимпийских играх 2016

Республика Кипр на летних Олимпийских играх 2016 года была представлена 15 спортсменами в 6 видах спорта. Знаменосцем сборной Кипра на церемонии открытия Игр стал единственный в истории страны олимпийский призёр яхтсмен Павлос Контидис, а на церемонии закрытия — легкоатлетка Леонтия Каллену, которая с результатом 1,80 м не смогла пробиться в финал в прыжках в высоту. По итогам соревнований на счету кипрских спортсменов не оказалось ни одной награды. Эти летние Игры стали для Кипра уже десятыми по счету и по прежнему на счету сборной значится лишь одна серебряная медаль, завоёванная Контидисом на Играх 2012 года в Лондоне в соревнованиях в классе «Лазер».