Гай Сабуций Майор Цецилиан

Гай Сабуций Майор Цецилиан (Gaius Sabucius Maior Caecilianus) — римский государственный деятель второй половины II века.

Его отца звали Гай. Цецилиан происходил из Квиринской трибы. По всей вдимости, его родиной была Италия или Северная Африка. Он последовательно занимал ряд должностей: народного трибуна, претора, куратора Соляной дороги и алиментационного фонда примерно в 175 году, судьи Фламинии и Умбрии, затем судьи Британии, после чего стал префектом Сатурнова эрария. Незадолго до 180 года Цецилиан находился на посту легата пропретора провинции Белгика и проконсула Ахайи. В 186 году Сабуций достиг пика своей карьеры — он занял должность консула-суффекта вместе с Валерием Сенеционом. Кроме того, он был жрецом обожествленного императора Клавдия. Внуком Цецилиана был сенатор Гай Сабуций Майор Фаустин.