Наследие Беларуси

Наследие Беларуси (Спадчына Беларусі; Heritage of Belarus) — художественный проект, авторская концепция по международному представлению исторического и культурного наследия Белоруссии. Авторы проекта Александр Алексеев и Олег Лукашевич с помощью трех составляющих: художественных альбомов, фильмов и фотовыставок создают привлекательный образ Белоруссии в мире. Александр Алексеев и Олег Лукашевич первыми из фотохудожников в истории независимой Белоруссии, начали разрушать стереотип «сермяжной» страны. В основе проекта лежит научно-исследовательская работа по изучению национальной истории и культуры. Проект «Спадчына Беларусі» приобрел известность не только в Белоруссии, но и за её пределами. Книги и фильмы представлены в фондах крупнейших библиотек мира, в университетах, культурных и дипломатических учреждениях, в частных коллекциях известных людей — от королевы Великобритании до папы Римского. Это даёт возможность знакомить с белорусской историей, культурой, наследием широкий круг мировой общественности.