Волошно (озеро, Пустошкинский район)

Волошно или Шалахово — озеро в Гультяевской волости Пустошкинского района Псковской области.

Площадь — 1,7 км² (174,3 га, с островами — 176,5 га). Максимальная глубина — 7,0 м, средняя глубина — 3,0 м.

На берегу озера расположена деревня Шалахово.

Проточное. Относится к бассейну реки Неведрянка, притока реки Великой.

Тип озера лещово-уклейный с судаком. Массовые виды рыб: щука, окунь, плотва, лещ, судак, язь, линь, налим, ерш, красноперка, щиповка, вьюн, пескарь, уклея, густера, карась; широкопалый рак (единично).

Для озера характерно в литорали — песок, заиленный песок, ил, в центре — ил, в прибрежье — леса, луга, болото.