Список персонажей мультсериала «Финес и Ферб»

Основной сюжет мультсериала мультсериала «Финес и Ферб» разворачивается вокруг пяти основных персонажей: Финеса и его брата Ферба, их сестры Кендэс, доктора Хайнца Фуфелшмертца и Утконоса Перри. Второстепенные персонажи играют роль постоянных помощников главных героев. Многие из них являются родственниками, друзьями или соседями основных персонажей. Есть так же временные персонажи, вокруг которых завязывается сюжет отдельных серий. В последующих сериях они могут начать более-менее регулярно играть роли заднего плана. Последняя категория персонажей — «приглашённые звезды», которые могут участвовать как в роли самих себя, так и для озвучивания временных персонажей.