Пивенштейн, Борис Абрамович

Борис Абрамович Пивенштейн (, Одесса — 16 мая 1944, концлагерь Штуттгоф) — советский лётчик, гвардии подполковник. За участие в спасении экипажа и пассажиров парохода «Челюскин» в 1934 году был награждён орденом Красной Звезды. Его рассказы об этой эпопее публиковались в коллективных сборниках и отдельными книжками.

Во время Великой Отечественной войны командовал штурмовым авиационным полком и эскадрильей. В небе над Донбассом 27 апреля 1943 года самолёт гвардии подполковника Б. А. Пивенштейна был сбит, лётчик и стрелок-радист попали в немецкий плен.