Консерванты

Консерванты — вещества, затрудняющие жизнедеятельность микроорганизмов и некоторых других видов живых существ в пищевых продуктах. Также этот термин используется в отношении веществ, замедляющих химическое окисление органических веществ кислородом воздуха, и не только по отношению к пище.

Благодаря применению консервантов предотвращается появление неприятного вкуса и запаха, образование вредных веществ в продуктах, лекарствах, косметике.

Как правило, длительное хранение продуктов не ограничивается только применением консервантов, но используется в комплексе с асептической упаковкой, герметизацией.