Martin PBM Mariner

Мартин «Маринер», Мартин 162 (Martin Mariner) — тип двухмоторной летающей лодки, разработанный по заказу ВМС США как бомбардировщик, противолодочный и спасательный самолёт. Была создана под руководством авиационного конструктора, эмигранта из России, Михаила Ваттера для замены летающей лодки Consolidated PBY Catalina. Представляла собой двухмоторную летающую лодку с большим свободнонесущим крылом типа чайка. Поверхность крыла и хвоста не имели внешних силовых элементов (как во многих других летающих лодках), что сильно повышало аэродинамические свойства самолёта. Для двухмоторного самолёта с поршневыми двигателями Маринер был настоящей громадиной — c глубоким фюзеляжем и размахом крыльев в 36 метра он легко затмевал четырёхмоторные бомбардировщики (у Boeing B-17 Flying Fortress размах крыла был на 4.5 метра меньше).

Первый самолёт PBM-1 был принят на вооружение ВМС США в сентябре 1940 года.

Состоял на вооружении авиации флота США, Берегового командования Великобритании (Mariner GR.Mk I), ВВС Австралии и Уругвая. Последнее боевое применение — в ходе войны в Корее, где самолёты этого типа использовались в качестве транспортных. Был снят с вооружения ВМС США в 1956 году. В других странах стоял на вооружении до 60-х годов.