Кулуар Нортона

Кулуар Нортона (Norton Couloir), он же Большой кулуар, Великий кулуар (Great Couloir) и Северный кулуар — горный кулуар, круто поднимающееся ущелье на Джомолунгмы (территория Тибетского автономного района КНР). Расположен к востоку от вершины-пирамиды и расширяется в 150 метрах ниже вершины. Через него возможно обойти Три ступени при восхождении на вершину с северной стороны Джомолунгмы, а также избежать перехода по открытому всем ветрам Северо-Восточному гребню.

На той же Северной стене, но к западу от вершины, расположен Кулуар Хорнбейна.