54-я гвардейская танковая бригада

54-я гвардейская танковая Васильковская ордена Ленина Краснознамённая орденов Суворова и Богдана Хмельницкого бригада — танковая бригада Красной армии в годы Великой Отечественной войны. Создана приказом НКО СССР № 0404с от 26 июля 1943 года из 88-й танковой бригады. Участвовала в освобождении Левобережной и Правобережной Украины, Львовско-Сандомирской, Висло-Одерской, Нижнесилезской, Берлинской и Пражской наступательных операциях. Входила в 7-й гвардейский танковый корпус 3-й гвардейской танковой армии под командованием П. С. Рыбалко.

Особо отличилась в освобождении Ченстоховы.