Одногорбый верблюд

Одногорбый верблюд (Camelus dromedarius), или дромедар (дромадер), или арабиан — вид млекопитающих, один из представителей семейства , относящийся наряду с двугорбым верблюдом (бактрианом) к роду собственно верблюдов (Camelus).

В прошлом бесчисленные стада диких дромадеров кочевали по пустыням Северной Африки и Ближнего Востока, однако в наши дни можно встретить только одомашненных животных. В современном мире дромедар распространён во многих регионах Азии и Африки как домашнее животное для перевозки грузов или верховой езды.

В отличие от бактриана, его дикие популяции в наше время не сохранились. Только в Австралии встречаются вторично одичавшие стада верблюдов — далёкие потомки завезённых на континент в XIX—ХХ веках дромадеров.