Вила-Нова-ди-Пояриш

Вила-Нова-ди-Пояриш (Vila Nova de Poiares; []) — посёлок городского типа в Португалии, центр одноимённого муниципалитета в составе округа Коимбра. Численность населения — 3,8 тыс. жителей (посёлок), 7,5 тыс. жителей (муниципалитет). Посёлок и муниципалитет входят в экономико-статистический регион Центральный регион и субрегион Пиньял-Интериор-Норте. По старому административному делению входил в провинцию Бейра-Литорал.

Покровителем посёлка считается Андрей Первозванный (Santo André).
Праздник посёлка — 13 января.