Церковь Святых Константина и Михаила (Вильнюс)

Церковь Святых Константина и Михаила, Романовская церковь, Константино-Михайловский храм — православный храм во имя равноапостольного царя Константина и преподобного Михаила Малеина, небесных покровителей Константина Острожского и царя Михаила Романова в Вильнюсе, построенный по проекту московского архитектора В. Д. Адамовича в ознаменование 300-летия династии Романовых в 1913 году на улице Большая Погулянка, ныне ул. Йоно Басанавичяус.

Адрес: улица Йоно Басанавичяус, 27 ().

В настоящее время настоятелем Константино-Михайловского храма является священник Константин Лазукин. Второй священник — иерей Михаил Синкевич.