Childline India

Childline India Foundation — неправительственная индийская горячая линия, созданная по принципу телефона доверия для детей, попавших в сложные жизненные ситуации. Создана социальной предпринимательницей Джеру Баллиморией. CIF создала первый в Индии 24-часовой бесплатный номер телефона для детей. Помимо основной своей функции, организация даёт образование детям из бедных семей прямо по телефону. В среднем в Childline India поступает два миллиона звонков в год. Большинство из звонящих детей желают спастись от их работы . Согласно переписи населения Индии 2001 года, в стране более 12,7 млн работающих детей в возрасте от 5 до 14 лет.

Номер горячей линии — 1098.