Наблюдение за китами

Наблюдение за китами — практика наблюдения за китами, дельфинами и другими китообразными в их естественной среде обитания. Это в основном рекреационная деятельность (см. также Наблюдение за птицами), но она также может служить научным и/или образовательным целям. Исследование, выполненное для Международного фонда защиты животных в 2009 году, показало, что в 2008 году во всем мире за китами наблюдали 13 миллионов человек. Наблюдение за китами приносит ежегодный доход от туризма в размере 2,1 млрд долл. США; в этой области занято около 13 000 человек. Масштабы и быстрый рост отрасли привели к сложным и продолжающимся спорам с китобойной промышленностью о наилучшем использовании китов в качестве природного ресурса .