Казанова (телесериал, 2020)

«Казанова» — российский детективный криминальный мелодраматический телесериал производства кинокомпании «Амедиа». В главных ролях: Антон Хабаров, Светлана Ходченкова, Сергей Угрюмов и Екатерина Шпица.

Картина снята по сценарию Дмитрия Новоселова («Подкидыш», «Отличница», «Зорге», «Что и требовалось доказать»). Прототип Казановы из сериала — реально существовавший советский брачный аферист по кличке «Ален Делон» (настоящее имя Юрий Ладжун).

Телевизионная премьера состоялась 9 ноября 2020 года на «Первом канале».