Битва при Майя

В битве при Майя (25 июля 1813 года) имперский французский корпус во главе с Жан-Батистом Друэ, графом д’Эрлоном, атаковал 2-ю британскую дивизию под командованием Уильяма Стюарта на перевале Майя в западных Пиренеях. Несмотря на внезапность атаки, численно уступающие врагу британские солдаты сражались самоотверженно, причинив французам больший урон, чем понесли сами. К полудню французы стали одерживать верх и начали продвигаться вперед, но запоздалое прибытие бригады из 7-й британской дивизии стабилизировало ситуацию. Британские войска ускользнули под покровом ночи, а французы не преследовали их. Битва при Майя произошла во время Пиренейских войн и была частью битвы при Пиренеях, которая завершилась значительной победой союзников.