Добровляны (Сморгонский район)

Добровляны (бел.- Дабраўляны, польск. - Dobrowlany)— деревня в Сморгонском районе, Гродненская область, Беларусь. Добровляны расположены возле озера Свирь, в окружении трех рек - Ошмянки, Виленки и Вилии. В XIX веке крупными местечками по сосдству были Сморгонь и Свенцяны (сейчас Швянчёнис).

Во втором разделе краеведческой книги Чеслава Янковского "Ошмянский уезд: материалы по истории земли и народа" (1897) есть сведения, что Добровляны (Дубровляны) первоначально назывались Дуброва.