Согомонян, Эрнест Микаелович

Эрнест Микаелович Согомонян (Էռնեստ Սողոմոնյան, 20 октября 1949, Мартуни) — депутат парламента Армении первого и четвертого Созывов, отец Виктора Согомоняна.

1966—1971 — физический факультет Армянского педагогического института им Х. Абовяна. Учитель физики.
1977—1983 — философский факультет Армянского университета знаний. Философ.
1980—1986 — факультет вычислительной техники Ереванского политехнического института. Инженер-системотехник.
1971—1981 — преподавал в ряде образовательных учреждений Еревана, избран руководителем ВЛКСМ и комитета профсоюза.
1972—1973 — руководитель отдела ВЛКСМ Ереванского горкома.
1981—1986 — ответственный секретарь ассоциации «Гителик» Советского района, руководитель офиса политического просвещения партийного комитета завода «Базальт».
1986—1989 — руководитель отдела Маштоцкого райкома КПА.
1990 - 1992 - занимался предпринимательской деятельностью.
1993 - 1995 - член Конституционной комиссии РА.
1994—1997 — главный специалист администрации президента Армении.
1995—1999 — депутат парламента. Член постоянной комиссии по государственно-правовым вопросам. Член фракции «Республика».
С 1998 — председатель социал-демократической партии «Гнчакян» Армении.
2005—2007 — доцент Aкадемии государственного управления. Является автором более чем трех десятков публицистических и политических статей, а также соавтором книг по истории армянского народа: "Беседы о Карабахе". - Ер.: Астгик, 2007г. (на арм.яз.); "Политическая и клерикальная элита Арцаха (Карабаха) в VII-IX вв." - Ер.: Лингва, 2010г. (на арм.яз.).
12 мая 2007 — вновь избран депутатом парламента. Член постоянной комиссии по внешним сношениям. Член фракции «Процветающая Армения».