Вэттэ

Вэттэ, или Вайт (Vätte, Wight) — дух природы в скандинавской мифологии. В общем смысле Вэттэ (мн число в шведском — Vättir) называют всех сверхъестественных существ, таких как альвы, цверги, тролли, ётуны или даже асы и ваны. В более узком смысле термин применим к существам, подобным английским феям или гоблинам. Иногда вэттэ могут называть дух умершего человека. В английском фольклоре вайтом обычно называется призрак или опасный природных дух, иногда эльф или фея.

Одной из разновидностей вэттэ (веттиров, Vættir) являются ландветтиры — духи-хранители местности или целой страны.