Аламгир II

Азиз ад-Дин Абу-ль Адль Мухаммед Аламгир (आलमगीर द्वितीय; , Мултан — , Котла Фатех Шах близ Дели) — падишах Империи Великих Моголов в Индии в 1754-1759 годах.

Аламгир II был вторым по старшинству сыном принца Мааз уд-Дина, впоследствии Великого Могола Джахандар Шаха (правил в 1712—1713 годах). После того, как его отец был свергнут с престола, Аламгир был схвачен новым падишахом Фаруком Сийяром и посажен в тюрьму. Позднее, 21 января 1714 года пленник был ослеплён по приказу Фарука Сийяра. Принц находился в заключении до 1754 года, когда был освобождён Газиутдином Имад уль-Мульком — племянником низама Хайдарабада. 2 июня 1754 года, в возрасте 55 лет, он становится падишахом и берёт себе имя Аламгир II в честь своего прадеда Аурангзеба Аламгира. Фанатичный мусульманин, Аламгир II таким образом хотел выразить своё уважение к строгой вере своего великого прадеда.

Имад уль-Мульк, свергнувший с помощью маратхских князей предшественника Аламгира II, Великого Могола Ахмад Шаха, при новом падишахе занимает пост великого визиря (вазир и-мамалик). Аламгир II был в его руках марионеткой, которому запрещалось без особого разрешения даже покидать свой дворец. Аламгир был послушным орудием в руках всесильного временщика Имад уль-Мулька.