Даруга

Даруга (Даругабек, Дорога, (др-монг. даругачи) — должность в среднеазиатских ханствах в средние века, представитель хана в его личных владениях и управляемых территориях. Главный управитель владениями, закреплёнными за ним, наблюдал за сбором налогов и даней, переписи населения, брал присягу на верность подданства. В подчинении были даньщики, писцы и иные исполнительные чиновники. Неоднократно упоминаются в ханских ярлыках: хана Узбека — дороги славные, хана Атюляка — волостные дороги, в ярлыке хана Тайдулы выданный митрополиту Феогносту — волостные, городские и сельские дороги.

В летописи Нормантского записано о дорогах, где князь Едигер просил государя московского от лица всей Сибирской земли: «…. чтобы всю землю Сибирскую взяли в своё имя, и от сторон всех заступил, и дань свою на них положил, и дорогу своего прислал, кому дань собирать …. и правду дали на том, что им давать государю, со всего чёрного человека по соболю, да дороге государеву по сибирской белке с человека».