Вьетнамско-южнокорейские отношения

Вьетнамско-южнокорейские отношения — двусторонние отношения между Вьетнамом и Республикой Кореей. Дипломатические отношения между странами были установлены в 1992 году, хотя обе страны ранее имели различные дипломатические контакты задолго до этого. По словам премьер-министра Вьетнама Фана Вана Кхая, Республика Корея является очень важным партнёром Вьетнама и хорошей экономической моделью для этой страны, в планах расширять сотрудничество и обмен опытом в части экономического развития.