Корона (3-й сезон)

Третий сезон сериала «Корона» рассказывает о жизни и правлении королевы Елизаветы II. Он состоит из десяти эпизодов и был выпущен на Netflix 17 ноября 2019 года.

Оливия Колман исполняет роль Елизаветы. В сериале также снимались Тобайас Мензис, Хелена Бонэм Картер, Бен Дэниелс, Джейсон Уоткинс, Мэрион Бэйли, Эрин Доэрти, Джейн Лапотейр, Чарльз Дэнс, Джош О'Коннор, Джеральдина Чаплин, Майкл Малони, Эмеральд Феннелл и Эндрю Бакан. Джон Литгоу и Пип Торренс также возвращаются в эпизодических ролях.