52 (DC Comics)

52 — ограниченная серия комиксов, выпущенная издательством DC Comics. Серия дебютировала 10 мая 2006 года, через неделю после окончания Бесконечного Кризиса, и выходила еженедельно вплоть по май 2007 года. Была написана Джеффом Джонсом, Грантом Моррисоном, Грегом Ракка, Марком Уэйдом и Китом Гиффеном и включает в себя 52 выпуска, а также несколько спин-оффов.

Каждый выпуск серии подробно описывал фактически недельную хронику событий, что в итоге составляет общую картинку происходящего в годовой период между сериями Infinite Crisis и Год спустя. Охватывает значительную часть вселенной DC и является подводящей к серии Countdown to Final Crisis, которая стартовала в мае 2007 года. Для удобства обозначения событий серии, принято называть недели, в которые они произошли, а число недели соответствует номеру выпуска.

Название 52 также носила первая еженедельная серия комиксов DC Comics, которая выпускалась в рамках Action Comics Weekly в 1988—1989 годах.