Додик, Милорад

Милорад Додик (Милорад Додик / Milorad Dodik; род. 12 марта 1959, Лакташи, СР Босния и Герцеговина, СФРЮ) — президент Республики Сербской Боснии и Герцеговины с 15 ноября 2010 года по 19 ноября 2018 года; в 1998—2001 гг. и 2006—2010 гг. был премьер-министром РС. Руководитель Союза независимых социал-демократов. На выборах 2018 года Додик был избран сербским членом президентства Боснии и Герцеговины, одержав победу над действующим президентом Младеном Иваничем.

Окончил факультет политических наук в Белграде. Почётный президент баскетбольного клуба «Партизан».