Лаика

Лаика (λαϊκό и λαϊκό τραγούδι — буквально «песня народа», «популярная песня») — один из самых популярных стилей греческой музыки, который сформировался с популяризацией ребетики. Основу его составляют лирика на греческом языке и сугубо традиционные для греков мотивы. В последние годы жанр приобрёл разные формы и стал очень популярен среди современных греческих музыкантов. Вместе с тем наибольшее влияние лаики на греческую музыку наблюдалось в 1960-е годы. Поэтому несмотря на то, что под лаикой ныне понимают популярную греческую музыку, в контексте же чаще обращаются к периоду греческой песни 1950—1980 годов.