Пенни, Джанфранческо

Джанфранческо (Джованни) Пенни (между 1488 и 1496 — около 1528), прозванный иль-Фатторе, — итальянский живописец, ученик Рафаэля.

Родился во Флоренции в семье ткачей, в раннем возрасте стал учеником в мастерской Рафаэля, который привез его с собой в 1508 г. из Флоренции в Рим, пользовался его помощью при исполнении своих работ и поручил ему хозяйство своих дома и мастерской (отсюда прозвище художника — fattore, то есть фермер, управляющий). Совместно с Рафаэлем работал, в частности, над росписями в Ватиканском дворце и над фресками виллы Фарнезина в Риме.