Ковальская

Ковальская, Елизавета Николаевна (урождённая Солнцева; 1849/1851—1943) — русская революционерка-народница.
Ковальская, Мечислава (1902—1941) — блаженная Римско-Католической Церкви, монахиня из монашеского ордена клариссок-капуцинок, исповедница.
Ковальская, Наталья (1918—неизвестен) — польская шахматистка.
Ковальская, Светлана Владимировна (1938—1993) — директор завода железобетонных конструкций № 3 ДСК-1. Заслуженный работник промышленности Украины (1993).
Ковальская, Татьяна Иосифовна — артистка Московского театра мимики и жеста, заслуженная артистка России (2007).
Ковальская, Фаустина (1905—1938) — польская святая.
Ковальская, Халина (род. 1941) — польская актриса театра, кино и телевидения.