Штуки, Аида

Аида Штуки (Aida Stucki; ,  — , ) — швейцарская скрипачка и музыкальный педагог.

Дочь швейцарца и итальянки. Училась в Винтертуре у Эрнста Вольтерса, в Цюрихской консерватории у Штефи Гейер и наконец в Люцерне у Карла Флеша. В 1940 г. привлекла к себе внимание в ходе участия в Международном конкурсе исполнителей в Женеве. В 1945 г. вышла замуж за скрипача Джузеппе Пираччини.

В 1945—1950 гг. была постоянным концертным партнёром Клары Хаскил, затем выступала с такими пианистами, как Элли Ней, Вальтер Фрай, Адриан Эшбахер, Кристоф Лиске, Пина Поцци. В 1959 г. вместе с мужем основала струнный квартет, чередуясь с ним за первым пультом.

С 1948 г. преподавала в Винтертуре и Цюрихе. Среди её учеников, прежде всего, Анне-Софи Муттер, а также сёстры Сибилла и Мирьям Чопп.

Ряд концертных записей Аиды Штуки сохранились в архивах различных радиостанций. В 2008 г. одна из них, записанный в 1949 г. скрипичный концерт Людвига ван Бетховена (дирижёр Герман Шерхен), была выпущена во Франции.

Брат, Юрг Штуки (Jürg Stucki; 1918—1945), также был многообещающим скрипачом, удостоенным в 1942 г. первой премии Международного конкурса исполнителей в Женеве единогласным решением жюри.