Образование в Индонезии

Образование в Индонезии находится в ведении Министерства образования и культуры (Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan или Kemdikbud ) и Министерства по делам религий (Kementerian Agama или Kemenag). В Индонезии все граждане должны пройти двенадцать лет обязательного образования, которое состоит из шести лет начальной школы и по три года средней и старшей школы. Исламские школы находятся в ведении Министерства по делам религий.

Образование определяется как запланированные усилия по созданию учебной среды и учебного процесса, чтобы учащийся мог активно развивать свой собственный потенциал на религиозном и духовном уровне, сознание, личность, интеллект, поведение и творческий потенциал для себя, других граждан и нации. В Конституции также отмечается, что в Индонезии существует два вида образования: формальное и неформальное. Формальное образование далее делится на три уровня: начальное, среднее и высшее образование.