Dyeus

Dyeus phter (*Dyēus Ph2tēr, Отец Небо) — предполагаемый учёными верховный бог, которому поклонялись праиндоевропейцы. По толкованию, он возглавлял многочисленный пантеон богов, будучи богом неба, вместе с тем был олицетворением патриархального и/или монархического общества. Также он был мужем *Pltwih2 Méh2ter (Матери Земли, в ведийской религии - Притхиви). Нет точных исторических источников, подтверждающих существование культа Дьеуса. Само наименование является реконструируемым наименованием из более поздних индоевропейских культур и языков.