Вуд, Анна (жертва гипонатриемии)

Анна Виктория Вуд (Anna Victoria Wood, 27 мая 1980 — 24 октября 1995) — девочка-подросток из Австралии, впавшая в кому 21 октября 1995 года и затем умершая из-за водной интоксикации после приёма таблетки экстази на рейв-вечеринке в Сиднее. Изначально считалось, что Анна умерла из-за загрязнений в таблетке, но позднее было установлено, что причиной смерти являлся отёк мозга, последовавший за гипонатриемией в результате использования MDMA.

Смерть Анны Вуд была широко освещена в СМИ Австралии и привела к дискуссии по поводу употребления наркотиков подростками и ужесточению правил организации танцевальных клубов и вечеринок.