Ликуд — Наш дом Израиль

Ликуд Исраэль Бейтейну (הליכוד ישראל ביתנו), иногда для краткости называется Ликуд Бейтейну — политическое предвыборное объединение двух ведущих израильских партий правого направления. Таким образом, на выборах в израильский кнессет 19-го созыва 2013 года партийные списки «Ликуд» и «Наш дом Израиль» шли совместным списком.

Сообщение об объединении было сделано на пресс-конференции 25-го октября 2012 года. Было заявлено, что обе партии будут баллотироваться единым списком «Ликуд Исраэль Бейтейну».

Задолго до проведения предвыборной кампании к выборам в кнессет 20-го созыва 2015 года объединение прекратило своё существование.