Адхин, Асхвин

Майкл Асхвин Сатиандре Адхин (Ashwin Adhin; род. 10 июня 1980, Парамарибо, Суринам) — суринамский преподаватель и политик, вице-президент Суринама с 2015 по 2020 годы. Является членом Национальной демократической партии Суринама. Адхин — самый молодой вице-президент в суринамской истории: он вступил в эту должность в возрасте 35 лет.

В июле 2013 года он стал министром образования при президенте Дези Баутерсе, сменив на этом посту Ширли Ситалдина. По результатам суринамских выборов 2015 года Адхин был избран депутатом Национальной ассамблеи Суринама от избирательного округа Парамарибо; вступил в должность вице-президента 12 августа 2015 года.