Рязанцев, Геннадий Евгеньевич

Геннадий Евгеньевич Рязанцев (7 марта 1937, Казань - 9 января 2012, Москва) – российский учёный, доктор технических наук, лауреат Государственной премии РФ.

В 1960 году окончил Московский институт инженеров геодезии, аэрофотосъемки и картографии по специальности инженер-геодезист.

В 1960-1963 гг. работал в институте «Гипрокаучук».

С 1964 года – в Государственном специализированном проектном институте (ГСПИ): старший инженер, начальник отдела специальных и научных работ.