Поргес, Генрих

Генрих Поргес (Heinrich Porges; ,  — , ) — немецкий музыкальный критик еврейского происхождения. Отец драматурга Эльзы Бернштейн.

Изучал в Пражском университете философию и право, там же учился музыке у Целестина Мюллера (фортепиано), Франтишека Руммеля (гармония) и Йозефа Звонаржа (контрапункт). С юности увлекался музыкой Новой немецкой школы, в особенности Франца Листа.

В 1863 г. занимался организацией концерта из произведений Рихарда Вагнера в Праге, успех которого предопределил его скорое сближение с композитором. перебрался в Лейпциг, где вошёл в число постоянных сотрудников «Новой музыкальной газеты», некоторое время был заместителем её главного редактора Франца Бренделя. С 1866 г. по приглашению короля Людвига, назначившего ему пожизненный пенсион, жил в Мюнхене. Некоторое время работал редактором в газете Süddeutsche Presse, преподавал фортепиано, с 1880 г. редактировал отдел музыки в газете Münchner Neueste Nachrichten. В 1880—1896 гг. в разных качествах участвовал в подготовке Байройтских фестивалей, оставил подробные записки об участии Вагнера в репетициях и постановках (Die Bühnenproben zu den 1876-er Festspielen). В 1866—1867 гг. написал (видимо, для короля) аналитический разбор оперы «Тристан и Изольда», по поводу которого переписывался с Вагнером; этот текст опубликован посмертно в 1902—1903 гг. и отдельным изданием в 1906 г. под редакцией Ганса фон Вольцогена.