Problem

Problem () — сингл американской певицы Арианы Гранде, записанный при участии австралийской хип-хоп исполнительницы Игги Азалии. Песня была выпущена 28 апреля 2014 как лид-сингл со второго студийного альбома исполнительницы My Everything. Также в песне используется голос рэпера Биг Шона.
Сингл имел большой коммерческий успех и вошёл в десятку многих чартов мира. Официальная премьера музыкального видео на канале VEVO состоялась 30 мая 2014 года. Сейчас видео на Problem имеет более 1 миллиарда просмотров.