Корчагин, Александр Александрович (музыкант)

Александр Александрович Корчагин (р. 11 июня 1945 года) — российский виолончелист и музыкальный педагог, участник струнного квартета имени Д. Д. Шостаковича, профессор МГК имени П. И. Чайковского, преподаватель центральной музыкальной школы при Московской консерватории, лауреат международных конкурсов. Народный артист Российской Федерации (1994).

Александр Корчагин получил музыкальное образование в Московской консерватории. Он окончил её в 1968 году по классу Галины Козолуповой. С 1966 года по настоящее время Корчагин — бессменный участник квартета имени Шостаковича. В составе этого ансамбля он стал лауреатом нескольких международных конкурсов и государственной премии РСФСР.

С 1989 года преподаёт в Московской консерватории струнный квартет; профессор (с 1996). Среди учеников — известные музыканты, заслуженные артисты России, лауреаты всероссийских и международных конкурсов.