Военно-морской флаг Черноморского флота

С 30 декабря 1991 года Черноморский флот бывшего СССР находился в составе Объединённых Вооружённых Сил Содружества Независимых Государств (ОВС СНГ).

5 апреля 1992 года указом президента Украины «О неотложных мерах по строительству вооружённых сил Украины» Черноморский флот бывшего СССР переводился под юрисдикцию Украины, а на базе его сил, дислоцированных на территории Украины, должны были быть незамедлительно созданы Военно-морские силы Украины, корабли и суда которых должны были поднять Государственный флаг Украины.

7 апреля 1992 года указом президента Российской Федерации «О переходе под юрисдикцию Российской Федерации Черноморского флота» Черноморский флот бывшего СССР был принят под юрисдикцию Российской Федерации с подчинением его Главнокомандующему Объединёнными вооружёнными силами Содружества независимых государств. Этим же указом было предписано «поднять на кораблях и судах Черноморского флота исторический российский Андреевский флаг и вымпелы».

9 апреля 1992 года действие обоих указов было приостановлено до окончания российско-украинских переговоров.