Нефть (компания)

«Русское товарищество „Нефть“ для добычи, перевозки, хранения и торговли продуктами нефти» было зарегистрировано в Санкт-Петербурге в 1883 г. с целью выполнения задач, обозначенных в названии компании. Устав Товарищества был высочайше утверждён 2 октября 1883 г., после чего неоднократно изменялся и дополнялся, в последний раз — 16 марта 1911 г. На тот момент основной капитал товарищества «Нефть» составлял 5,5 млн руб..
Как и у основанного четырьмя годами раннее Товарищества нефтяного производства братьев Нобель основным местом промысла в первые годы существования «Нефти» был Бакинский нефтегазоносный район, однако впоследствии Русское товарищество «Нефть» стало первой солидной Бакинской фирмой, обратившей внимание на отдаленный от промышленных центров Ухтинский нефтяной район. Как явствует из исторических хроник «мотивом начала работ в этой области явились результаты казенных разведок, производившихся под руководством горного инженера Стукачева». Товарищество купило первые отводы в 1911 г., а спустя два года приступило к разведке и освоению месторождений.
Ценные бумаги товарищества были допущены к обращению на Санкт-Петербургской и Парижской биржах. По некоторым данным по объёмам добычи нефти в дореволюционной России Русское товарищество «Нефть» входило в так называемую Большую тройку нефтепромышленных компаний, наряду с такими гигантами как Бранобель и Товарищество нефтяного производства Лианозова сыновей.