Чемпионат мира по кёрлингу среди смешанных команд 2017

Чемпионат мира по кёрлингу среди смешанных команд 2017 проводился в городе Шампери (Швейцария) c 6 по 14 октября 2017 года. Турнир проводился в 3-й раз.

В турнире принимало участие 37 национальных сборных смешанных команд (составленных из двух мужчин и двух женщин).

Чемпионом стала (1-й раз в своей истории) сборная Шотландии, победившая в финале сборную Канады. Бронзовые медали завоевала сборная Чехии, победившая в матче за 3-е место сборную Норвегии.

Впервые в чемпионате принимали участие сборные Гонконга и Люксембурга.