Патриот (фильм, 1928)

«Патриот» (The Patriot) — чёрно-белый немой художественный фильм, драма режиссёра Эрнста Любича, вышедшая в 1928 году. В главных ролях задействованы Эмиль Яннингс, Флоренс Видор и Льюис Стоун. Экранизация одноимённой пьесы Эшли Дюкс. Фильм не сохранился, целыми остались только несколько сцен.

Фильм номинировался на пять статуэток премии «Оскар» в номинациях «Лучший фильм», «Лучшая режиссёрская работа» (Эрнст Любич), «Лучшая мужская роль» (Льюис Стоун), «Лучший адаптированный сценарий» (Ханс Кралы; единственная победа) и «Лучшая работа художника-постановщика».