Гражданский кодекс для Восточной Галиции 1797 года

Гражданский кодекс Восточной Галиции 1797 года (, в немецкоязычной литературе известный как ) — акт гражданского законодательства Австрийской империи, разработанный в 1790 — 1797 годах и введён в действие на территории коронного края 1797 года. Это была одна из первых новейших гражданских кодификаций в Европе.
Для подготовки проекта кодекса 2 апреля 1790 года была образована комиссия под председательством профессора-цивилиста Венского университета Карла Антона Мартини. До будущего документа вошло много положений из трудов этого учёного. Кодекс заключён под влиянием политики просвещённого абсолютизма и видел цель гражданского права в "творении добра и справедливости, а также в расширении общего блага" (ст. 1 гл. 1). Кодекс основывался на естественном праве и был построен по институционной системе. В нём было много заимствований из римского права . Состоял из трёх непойменованих частей, поделённых на разделы и параграфы, в целом вмещал 638 параграфов. Первая часть этого кодифицированного акта содержала общие положения гражданского права и нормы семейного права и регулировала личные статусы (хозяев, домочадцев, слуг); вторая его часть касалась имущественного и наследственного права, а третья была посвящена праву обязательств.

Принят Кодекс, даже после его официальной санкции, имел много законодательных изъянов и откровенных речевых ошибок, что значительно затрудняло его применение на практике.