Гайнан (Звёздный путь)

Гайнан () — повторяющийся персонаж, который появляется в американском научно-фантастическом телесериале «Звездный путь: Следующее поколение» и в фильмах «Звездный путь: Поколения» и «Звездный путь: Возмездие». Её роль сыграла американская актриса Вупи Голдберг. Гайнан является барменом в салоне «Ten-Forward» на корабле USS Enterprise-D.

Персонаж впервые появляется во вступительном эпизоде второго сезона «» и фигурирует в течение следующих четырёх сезонов сериала. В основном она работает в баре «Ten-Forward», который был добавлен после воссоздания большинства декораций после первого сезона. Персонаж — пришелец (из расы эль-аурианцев, имеющих «особые отношения со временем», чья раса была практически полностью уничтожена борг), которому несколько сотен лет, известный своей мудростью, которую она часто использует, чтобы разрядить сложные ситуации или утешить других персонажей на борту корабля, когда они испытывают какие-либо трудности.

В январе 2020 года на ток-шоу The View Вупи Голдберг приняла личное приглашение от Патрика Стюарта, который предложил ей вновь исполнить роль Гайнан во втором сезоне сериала «Звёздный путь: Пикар», нового сериала с персонажами «Звёздного пути: Следующее поколение».