Автомобильный мост через Суэцкий канал

Мост через Суэцкий канал (бывший им. Хосни Мубарака, также известен как Мост 25 января или Мост египетско-японской дружбы) — автомобильный вантовый мост, построенный в 2001 году южнее города Эль-Кантара. Он пересекает Суэцкий канал и соединяет Азию с Африкой. Этот мост является частью автотрассы Порт-Саид — Исмаилия.

До постройки виадука Мийо являлся самым высоким вантовым мостом. Высота его пилонов составляет 154 м, а высота дорожного полотна над водой 70 м, общая длина — почти 4 км, длина основного пролёта — 404 м, ширина дорожного полотна — 10 м. В строительстве моста принимали участие одна японская и две египетские строительные компании.