Энкультурация

Энкультурация (от греч. en - среди, внутри, содержащий в себе и лат. cultura - возделывание, позднее - воспитание, образование, развитие, почитание) - процесс приобщения индивида к определенной форме культуры, приобретения индивидом этнокультурного опыта, свойственного определенной локально-исторической культуре. Происходит под воздействием системы культурных институтов.

Энкультурацию необходимо отличать от социализации (приобретения общечеловеческого опыта взаимодействий) и от инкультурации (приобщения к культуре способом жизнедеятельности). В действительности эти процессы взаимосвязаны и неразделимы. Но если в результате социализации человек приобретает особую методику действий, отличающей его от животных, то в результате энкультурации и инкультурации появляется человек особой культуры, но инкультурация - процесс длительный и постепенный, происходящий в процессе жизнедеятельности, а энкультурация - проявляется в мышлении, обучении и совершенствовании.

Термин "энкультурация" был впервые употреблен М. Херсковицем в 1955-ом году и является ключевым в построении его культурно-антропологической концепции.