Сорта земляники садовой

В список входят сорта .

Бывают сорта сверхранние, ранние, ранне-средние, средние, среднепоздние и поздние. Кроме того, существуют ремонтантные сорта, в том числе и такая их разновидность, как сорта нейтрального дня (формируют зачатки цветков независимо от продолжительности светового дня, плодоношение этих сортов начинается раньше других ремонтантных сортов, например в московском регионе на 10—12 дней, интервал между летним и осенним плодоношением — около 3 недель, в отличие от порядка 8 недель обычных ремонтантных сортов).