Северный архив

«Северный архив» — журнал истории, статистики и путешествий, издававшийся в городе Санкт-Петербурге российским литератором польского происхождения Фаддеем Венедиктовичем Булгариным на русском языке, два раза в месяц с 1822 по 1824 год.

В 1825 году, на следующий год после объявления о закрытии «Северного архива» в петербургской периодической печати вновь появляется «Северный архив», редактором которого снова выступил Ф. В. Булгарин, но на это раз вместе с преподавателем словесности Петербургской гимназии и секретарём цензурного комитета Николаем Ивановичем Гречем. Периодичность выхода журнала осталась прежней, а направленность если и изменилась, то незначительно; «Энциклопедический словарь Брокгауза и Ефрона» охарактеризовал его так: «журнал древностей и новостей по части истории, статистики, путешествий, правоведения и нравов», однако, журнал выпускавшийся Булгариным совместно с Гречем, описывается у Брокгауза и Ефрона уже в отдельной статье. В таком виде данное периодическое печатное издание выходило по 1828 год включительно.