Аялон, Цви

Цви Аялон (Лешцингер, 15 июня 1911—1993) — генерал Армии обороны Израиля.

Цви Аялон родился в России в 1911 году. Получил традиционное еврейское образование. Приехал в Эрец-Исраэль в 1923 году, будучи ещё подростком. Учился в школе в Хайфе, затем в сельскохозяйственном училище в Микве Исраэль.

В возрасте 16 лет присоединился к Хагане, был ранен.

С 1936 года работал в отделении Хаганы в Хайфе, занимал различные командные должности, занимался обучением. В 1943 году окончил офицерские курсы в Гиоре, с 1944 года был офицером в Северной Галилее.

С самого начала войны за независимость работал в штабе, в январе 1948 года стал заместителем Главнокомандующего. В мае, с созданием ЦАХАЛа продолжил работу на том же посту в звании генерала. Одновременно был командующим хазит Гимель (сейчас Центральный военный округ), командовал войсками, сражавшимися за Иерусалим.

В связи с болезнью главнокомандующего Яакова Дори одно время выполнял его функции. В этом качестве подписал приказы о заключении обвиняемых по делу Альталены и Меира Тувианского.

После войны отвечал за парад АОИ в июле 1949 года.

В 1952 году был назначен на пост главы управления технологии и логистики. В 1954 стал главой Центрального военного округа, где прослужил до февраля 1956 года. Затем отправился на учёбу в США.