Синтетическая биогеография

Синтетическая биогеография — география экосистем и биоценозов, современное направление биогеографических исследований характеризующееся привлечением комплексных и количественных методов широкого круга географических и биологических дисциплин на базе комплексных и количественных показателей. Она с разных сторон оценивает биогеографические особенности и своеобразие территорий, и позволяет сравнивать природные территориальные комплексы с помощью стандартных показателей и характеристик.

C 1974 года биогеография входит в новый учебный курс в ВУЗах, вместо отдельно изучаемых: зоогеография и фитогеография (геоботаника). Программа ценотической инвентаризации заповедников МСХ СССР начала использовать на практике методические приёмы синтетической биогеографии.