Амадис Гальский

«Амадис Гальский» (Amadís de Gaula, то есть «Амадис из Уэльса») — средневековый рыцарский роман об Амадисе, созданный Гарси Родригесом де Монтальво. Этот роман не имеет корней в испанской культуре, его герой является плодом вымысла и фантазии. Первоначальный текст был написан на португальском языке в XIII—XIV веках, когда изначальное эпическое начало героического романа стало вытесняться аллегорическими и воспитательными элементами, а идеи рыцарства потеряли свою актуальность и значение. В конце XV века произведение было переведено на испанский и подверглось переработке Гарси Родригеса де Монтальво. В романе заметно влияние более ранних героических циклов, однако автор «Амадиса» придал героическому роману новое направление, выразившееся впоследствии в романах-подражаниях менее талантливых последователей в неуместных преувеличениях и неестественности, которые клеймил знаменитый Сервантес. Первое известное печатное издание романа было опубликовано в Сарагосе в 1508 году, в четырёх книгах на испанском языке.