Граф Нормантон

Граф Нормантон (Earl of Normanton) — наследственный титул в системе Пэрства Ирландии. Он был создан в 1806 году для Чарльза Агара, 1-го виконта Сомертона (1736—1809), архиепископа Дублина (1801—1809). Ещё ранее он получил титулы барона Сомертона из Сомертона в графстве Килкенни (1795) и виконта Сомертона из Сомертона в графстве Килкенни (1800), став пэром Ирландии. Лорд Нормантон заседал в Палате лордов Великобритании в качестве одного из 28 избранных ирландских пэров-представителей с 1800 по 1809 год. Его внук, Джеймс Агар, 3-й граф Нормантон (1818—1896), представлял Уилтон в Палате общин с 1841 по 1852 год. В 1873 году для него был создан титул барона Сомертона из Сомерли в графстве Саутгемптон (пэрство Соединённого королевства). Этот титул дал графу Нормантону автоматическое место в Палате лордов Великобритании.

По состоянию на 2014 год, обладателем титула является его правнук, Шон Джеймс Агар, 6-й граф Нормантон (род. 1945), сменивший своего отца в 1967 году.