Братья Карамазовы (группа)

«Братья Карамазовы» — украинская рок-группа. Образована в 1990 году в городе Киеве. Имя группе было подарено Юрием Шевчуком, который поддерживает с музыкантами добрые отношения по сей день.

Самые известные песни — «Маленькая стая» и «Целая жизнь». Новым гимном стала песня «Добрых Дорог» из одноимённого альбома.

В 2008 году лидер группы Олег Карамазов при поддержке Русской православной церкви выступил инициатором грандиозного рок-тура по 24 городам Украины, посвящённого 1020-летию Крещения Руси.
В туре приняли участие группы «DDT», «Братья Карамазовы», «С.К.А.Й.» и известный богослов Андрей Кураев.

В 2009 году Олег Карамазов и Юрий Шевчук создают общественное движение МИР. В рамках этого проекта планируется большая благотворительная деятельность и ряд концертов, посвящённых освобождению мира от нацистов.

В 2013 году так же при поддержке РПЦ состоялся рок-тур, посвящённый 1025-летию Крещения Руси, при участии групп «С.К.А.Й.», «Братья Карамазовы», «Алиса», «Ю-Питер» и «Кубанского казачьего хора».