Список серий унифицированных телевизоров СССР

Здесь перечислены серии и некоторые модели унифицированных телевизоров, выпускавшихся промышленностью СССР. Унификация электронных узлов и элементов использовалась в СССР с начала 1960-х годов для объединения ресурсов конструкторских бюро (КБ) и внедрения комплексной автоматизации в массовом производстве радиоаппаратуры, что значительно снижало её себестоимость. По этой концепции несколько заводов выпускали телевизоры под своими названиями, со своим дизайном, но по одинаковым или близким схемам, что обеспечивало совместимость узлов унифицированного телевизора, выпущенного любым из заводов, с однотипным телевизором любого другого участвующего в программе завода.