Сестрорецкий, Борис Васильевич

Борис Васильевич Сестрорецкий (6 августа 1923, Ярцево) — крупный учёный в области СВЧ-техники и прикладной электродинамики. Участвовал в работе более 100 всероссийских и международных конференций (более 300 докладов), имеет 4 патента Российской федерации, 40 изобретений, награждён медалью ВДНХ. Автор куба Сестрорецкого (1983 г.). Внёс большой вклад в развитие синтеза фильтров и сумматоров высокого уровня мощности, а также в теорию переключающих и фазирующих устройств СВЧ.