Фантастическая четвёрка (серия фильмов)

Вымышленная команда супергероев комиксов компании Marvel Comics Фантастическая четвёрка появилась в четырёх художественных фильмах. Сюжет сосредоточен на четырёх главных героях: Риде Ричардсе, Сью Шторм, Бене Гримме и Джонни Шторме, их адаптации к полученным суперспособностям.

В 1986 году Constantin Film купила права на экранизацию персонажей. В 1994 году был выпущен, так и не вышедший в прокат фильм «Фантастическая четвёрка». В 2004 году студия 20th Century Fox выкупила права на Фантастическую четвёрку и в 2005 году вышел крупнобюджетный фильм «Фантастическая четвёрка». В 2007 году вышло продолжение фильма, получившее название «Фантастическая четвёрка: Вторжение Серебряного сёрфера». Оба фильма получили отрицательные отзывы кинокритиков и в совокупности собрали $619 млн в мировом прокате. Разочаровавшись в кассовых сборах фильма «Фантастическая четвёрка: Вторжение Серебряного сёрфера», 20th Century Fox отменила третий фильм и потенциальный спин-офф о Серебряном сёрфере.

В 2009 году было объявлено о перезагрузке франшизы. 7 августа 2015 годы был выпущен фильм «Фантастическая четвёрка», который был плохо встречен критиками и провалился в прокате. Сиквел первоначально планировался к выходу 9 июня 2017 года, но был вычеркнут из графика выхода Fox.