Климов, Сергей Александрович (велогонщик)

Сергей Александрович Климов (7 июля 1980, Ленинград) — российский шоссейный и трековый велогонщик, выступает на профессиональном уровне начиная с 1998 года. В составе таких команд как «Итера», «Локомотив», «Тинькофф. Кредитные Системы», «Катюша» и «Русвело» неоднократно становился победителем и призёром всероссийских и международных соревнований. На треке победитель этапов Кубка мира, участник летних Олимпийских игр в Сиднее. Представляет Санкт-Петербург, мастер спорта международного класса.