Народы Африки

В Африке насчитывают от 500 до 8500 народов и этнических групп. Такое разнообразие объясняется разностью распределений народов и их подразделений. Вероятнее всего число народов и крупных этнических областей, объединяющих несколько близкородственных народов, колеблется от 1 до 2 тысяч.

Почти 90 % населения Африки составляют 120 народов численностью свыше 1 млн человек, из них 2/3 приходится на 30 народов, численностью свыше 5 млн человек.
Большинство же прочих народов Африки насчитывают по несколько тысяч или даже сотен человек и населяют 1—2 деревни.
Заметно более 1/3 населения Тропической Африки (и почти половину населения всей Африки) составляют не менее 10 крупнейших народов, численностью свыше 10 млн человек: арабы, хауса, фульбе, йоруба, игбо, амхара, оромо, руанда, малагасийцы, зулусы.