Рейкс, Роберт

Роберт Рейкс (Robert Raikes; , — , ) — британский издатель, владелец газет и филантроп, в 1780 году открывший первую воскресную школу в Глостере, где учили грамоте и катехизису, главным образом детей из бедных семей, работавших в будни на фабриках, чтобы они могли читать Библию.Роберт Рейкс, начал свою работу среди детей. Он был Христианином, и его заботила преступность и необразованность общества. Ему было небезразлично, как люди (взрослые и дети) проводят воскресный день - день поклонения Богу. Рейкс открыл экспериментальную школу для детей из бедных семей, которые шесть дней в неделю работали на фабриках, а воскресенье для них было днем свободы и, часто, – правонарушений. Роберт Рейкс увидел, что детям нравится учиться, их жизнь изменилась, улучшилась дисциплина. Отчет о работе школы, помещенный Рейксом в своем журнале, обратил на себя большое внимание общества и прессы. Все газеты в Англии перепечатали этот отчет. Благотворные последствия этой работы привлекли много горячих приверженцев. Тут и там начинали следовать новой методике воспитания детей. Из многих государств специально приезжали делегаты для ознакомления с организацией новой школы. Последствия работы Рейкса были огромными.

Это положило начало общенациональному движению за воскресные школы, которые к 1831 году посещало более 1,25 млн детей.