Список стран Европы по минимальному размеру оплаты труда

В этом списке представлена информация о минимальном размере оплаты труда (брутто) в странах Европы.

Данные представлены на основе 40 — часовой рабочей недели и 52 — недель в год, за исключением Франции (35 часов), Сан-Марино (37,5 часов), Бельгии (38 часов), Великобритании (38,1 часов), и Германии (39,1 часов). В большинстве стран минимальный размер оплаты труда фиксируется в расчёте на месяц, но есть страны, где минимальная оплата труда фиксируется недельной или почасовой ставкой.