Ловелас

Сэр Роберт Ловелас (правильная транскрипция — Лавлейс, Robert Lovelace) — персонаж эпистолярного романа Сэмюэла Ричардсона «Кларисса» («Кларисса Гарлоу, история молодой леди», «Достопамятная жизнь девицы Клариссы Гарлов» ), написанного в 1748 году, красавец-аристократ, коварно соблазнивший 16-летнюю главную героиню.

В переносном смысле — распутник. Имя нарицательное для волокиты, соблазнителя и искателя любовных побед и приключений (шутливо-иронич.). Аналог более поздних выражений с тем же значением, таких как Дон Жуан и Казанова, однако имеет более негативную коннотацию.