Дрофиные

Дрофиные  — семейство крупных наземных птиц родом из Старого Света, единственное в отряде дрофообразных (Otidiformes). Включает 26 видов и 11 родов.

Традиционно дрофиных относили к отряду журавлеобразных, а позже на основании молекулярных данных выделили в самостоятельный отряд. Их ближайшими родственниками оказались кукушковые (время разделения оценивается примерно в назад), а более далёкими — тураковые; эти три группы образуют кладу Otidimorphae.

Предполагают, что дрофиные возникли в Африке (именно на этом континенте они дали в первой половине третичного периода значительную адаптивную радиацию). Древнейшие надёжно идентифицированные ископаемые остатки дрофиных относятся к плиоцену Евразии и Северной Африки; есть и сомнительные находки миоценового возраста.