Постталайотский период

Постталайотская культура, или, точнее, Постталайотский период — последний этап доисторической эпохи Гимнесийских островов. Представляет собой краткий период между угасанием культуры строителей талайотов и вторжением финикийцев и римлян.

Парадоксально, но данный период изучен намного хуже предыдущего. Вплоть до конца XX века археологи рассматривали его лишь как последнюю фазу талайотской культуры. Со временем, однако, был установлен ряд признаков, чётко отличающих данный этап от предыдущих этапов.

В начале V века до н. э. целый ряд населённых пунктов предыдущего этапа был покинут, по-видимому, в результате насильственных действий, о чём свидетельствуют следы пожарищ в раскопках. Одни поселения были заброшены навсегда, тогда как другие, по-видимому, через несколько десятилетий были заселены вновь. Столь крупные сооружения, как в прошлом, больше не появляются, однако некоторые древние здания отреставрированы или даже перестроены. Жилые талайоты становятся более сложными, с серией небольших зданий вокруг двора, в которых обычно имеется небольшой погреб-колодец для хранения продовольствия и воды.