Оливский собор

Собор во имя Святой Троицы, Девы Марии и св. Бернарда — вместе с Аббатским дворцом являлся частью монастыря цистерцианцев, располагавшегося в Оливе.

Трехнефная базилика с многогранным пресвитерием и трансептом исполнен в готическом стиле с элементами барочных украшений. Исторически он служил главным храмом Померании, усыпальницей местных князей и герцогов.

Фасад фланкируют две башни высотой 46 м с маковицами в стиле барокко. В центре фасада портал 1688 года.

На пересечении среднего нефа с трансептом находится колокольная башенка.

Оливский кафедральный костёл имеет длину 107 м, ширину 19 м и высоту 17,7 м является самым длинным цистерцианским костёлом в мире.