Меир, Джессика Ульрика

Меир Джессика Ульрика (Jessica Ulrika Meir; , США) — астронавт НАСА, 348-й астронавт США и 564-й космонавт мира, учёный в области физиологии и биологии океана. Доктор философии по биологии (Ph.D.).

Стартовала 25 сентября 2019 года в 16:57 мск с космодрома Байконур в качестве бортинженера экипажа транспортного пилотируемого корабля «Союз МС-15» и бортинженера экипажа Международной космической станции по программе основных космических экспедиций МКС-61/62. Вернулась на Землю 17 апреля 2020 года, продолжительность полёта составила более 204 суток. Во время полета совершила три выхода в открытый космос общей продолжительностью 21 час 44 минуты.

Имеет двойное гражданство — американское и шведское; является первой женщиной-космонавтом Швеции.