Кэмпбелл, Брайан (хоккеист, 1979)

Брайан Уэсли Кэмпбелл (Brian Wesley Campbell; род. 23 мая 1979, , Онтарио) — бывший профессиональный канадский хоккеист, защитник. Обладатель Кубка Стэнли в составе «Чикаго Блэкхокс» в 2010 году.

На драфте НХЛ 1997 года был выбран в 6 раунде под общим 156 номером командой «Баффало Сэйбрз». Обменян в 2008 году в «Сан-Хосе Шаркс». Как неограниченно свободный агент подписан «Чикаго Блэкхокс» на 8 лет общей суммой 56,8 млн долларов. В 2011 году был обменян во «Флориду Пантерз» на нападающего Ростислава Олеша. После окончания контракта вернулся в Чикаго, заключив однолетний контракт с «ястребами» на $ 2,25 млн. В 2017 году завершил свою игровую карьеру.