Джем (султан)

Джем-султан, или Джем, Зизим (Гияс ад-Дин Джем; Cem Sultan, Cem; , ; 27 Сафара 864 года Хиджры (22/) — ) — младший сын турецкого султана Мехмеда II. Джем претендовал на османский трон после смерти отца и предлагал своему брату Баязиду II разделить между собой империю. После нескольких поражений от брата в гражданской войне претендент бежал сначала в Египет, а затем на Родос, к госпитальерам. С Родоса он был отправлен великим магистром во Францию как пленник, хотя сам он об этом не догадывался и питал надежду получить убежище и помощь. Переговоры Баязида с госпитальерами и папой привели к тому, что Джем был заключён в замке ордена, а Баязид выплачивал за его содержание под стражей 40 или 45 тысяч дукатов в год. После переговоров госпитальеров с папой Иннокентием VIII Джем (как и права на ежегодные выплаты от Баязида) был передан ему. Следующий папа Александр VI передал Джема Карлу VIII под обещание начать крестовый поход против османов, хотя Джем неоднократно заявлял, что не станет участвовать в войне против единоверцев.

После смерти Джема его тело было передано Баязиду и захоронено в Бурсе.

Джем был известным поэтом и переводчиком поэзии.