Шо (деревня)

Шо (Шо) — деревня в Глубокском районе Витебской области Белоруссии, рядом с озером Шо.

Согласно исследованиям белорусских учёных, рядом с деревней находится географический центр Европы. Расстояние от Глубокого до Витебска — 187 км, до Минска — 176 км. В населённом пункте типичная для Витебской области планировка: нет ярко выраженной главной улицы, дома расположены в произвольном порядке. В центре деревни находится кладбище. Согласно переписи населения 2009 года, в Шо осталось 28 жителей, 19 из которых — пенсионеры.