Вайгалово

Вайгалово — река в России, протекает по территории сельского поселения Зареченск Кандалакшского района Мурманской области. Длина реки — 12 км.

Река берёт начало в 7 км к северо-востоку от бывшего железнодорожного разъезда Будасси и далее течёт преимущественно в южном направлении.

Река в общей сложности имеет 18 малых притоков суммарной длиной 25 км.

Впадает на высоте 37,2 м над уровнем моря.

Населённые пункты на реке отсутствуют.

Код объекта в государственном водном реестре — 02020000612102000001296.