Чемпионат Нидерландов по международным шашкам среди женщин 1980

Чемпионат Нидерландов по международным шашкам среди женщин 1980 года проведён в апреле в округе Лент города Неймеген .
Система проведения — круговая. 12 участниц, самые опытные — Барбара Грас (восьмой турнир) и Эф Ньювенхёйзен (7 турнир).

Впервые, после двух вторых мест, победила Петра Полман. Чемпионке 18 лет и она самая юная победительница женских чемпионатов Нидерландов по шашкам.

Вторая впервые Мике Хейтмейер.

Барбара Грас второй раз подряд завоевала бронзу.