Гиркан II

Гиркан II (הורקנוס השני) (? — 30 год до н. э.) — иудейский царь, этнарх (правитель), и первосвященник из династии Хасмонеев, сын Александра Яная. Он был первосвященником Иудеи в 76—67 годах до н. э., и в 63—40 годах до н. э. Он был этнархом Иудеи в 47—40 годах до н. э. при римлянах. Он был Царём Иудеи всего несколько месяцев в 67 году до н. э.

Гиркан был старшим сыном Александра Яная, царя и первосвященника, и Александры Саломеи. Видимо, был усыновлён Александром Янаем, ибо родился, когда его мать была замужем за Аристобулом I, очевидно, настоящим отцом Гиркана. После смерти Александра Яная в 76 г. до н. э., его вдова стала царицей Иудеи и назначила своего старшего сына Гиркана первосвященником. У Александра Яная были многочисленные конфликты с фарисеями, к-рые затем поддерживали Саломею и Гиркана, а их соперники саддукеи - Аристобула, младшего брата Гиркана.

Когда Саломея умерла в 67 г. до н. э., она назвала Гиркана своим преемником на царство. Но начало правления Гиркана II в 67 г. до н. э. было осложнено междоусобной борьбой с братом Аристобулом II, кульминацией которой стала сражение при Иерихоне.