Санта-Кроче-ин-Джерусалемме (титулярная церковь)

Титулярная церковь Санта-Кроче-ин-Джерусалемме — титулярная церковь была создана около 600 года Папой Григорием Великим, чтобы заменить церковь Сан-Никомеде-ин-Виа-Номентана, которая была упразднена. Согласно каталогу Петра Маллио, составленному во время понтификата Папы Александра III, титул был прикреплен к базилике Святого Лаврентия за городской стеной и её священникам, которые, в свою очередь, служили Мессу там. Название по-прежнему настаивает, что базилика, основана императрицей Еленой, матерью Константина Великого.