Сучок

Сучок — это часть ветви, заключённая в древесине ствола. Группа пороков древесины. Основной сортообразующий порок лесоматериалов.

Сучки значительно снижают ценность древесины как материала и её сортность. В местах прорастания веток уменьшается прочность, так как сучок имеет собственную клеточную структуру, направленную под углом к окружающим волокнам. Присутствуют во всех сортах древесины. В процессе распиловки древесины и высыхания несросшиеся и частично сросшиеся сучки часто теряют связь с основой и выпадают (становятся выпавшими сучками).

Уменьшают прочность пиломатериала при растяжении и изгибе, особенно сшивные; нарушают однородность строения древесины, затрудняют обработку режущими инструментами, способствуют искривлению годичных слоёв, что также снижает прочность изделия. При сжатии и скалывании наоборот, повышают прочность. Увеличивают расход древесины в связи с созданием запаса прочности.