Абингдон, Уиллоуби Берти

Уиллоуби Берти Абингдон (4-й граф Абингдонский, Willoughby Bertie, 4th Earl of Abingdon; , Гейнсборо,  — , Райкот близ Тейма, ) — английский композитор и меценат.

Второй сын Уиллоуби Берти, 3-го графа Абингдонского и Анны Марии Коллинз. В юности играл на флейте. Окончил Оксфордский университет, 29 января 1759 года он поступил в колледж Магдалины в Оксфорде и получил степень магистра 29 мая 1761 года. в 1760-е гг. путешествовал по Европе — в Риме, в частности, познакомился с Андре Гретри, написавшим для Абингдона концерт для флейты с оркестром. Вернувшись в Англию, принял участие в организации подписных концертов с участием Иоганна Христиана Баха и Карла Фридриха Абеля как ведущих композиторов; считается, что Абингдон в значительной степени субсидировал эти концерты. Считается, что Абингдон сыграл значительную роль в приглашении в Лондон Йозефа Гайдна, с которым в дальнейшем подружился, — как предполагает Музыкальный словарь Гроува, Гайдн благословил Абингдона и на собственные занятия композицией. Абингдон женился на Шарлотте Уоррен, дочери адмирала Питера Уоррена, 7 июля 1768 года. У них было семеро детей.

Среди сочинений Абингдона преобладают вокальные, особенно песни на собственные слова. Наиболее известное семичастное хоровое произведение — «Представление казни Марии, королевы шотландской» (Representation of the Execution of Mary Queen of Scots in Seven Views, 1790).

В честь Абингдона назван парк в Манхэттене.