Альф

«Альф» (ALF от Alien Life Form — внеземная форма жизни) — американский комедийный телесериал 1986 года выпуска. Производство телекомпании Alien Productions. В США сериал продлился четыре сезона в период с 1986 по 1990 год. Показан в 80 странах мира.

Куклой, изображающей Альфа, во время съёмок управлял сам создатель сериала Пол Фаско, он же и озвучивал инопланетянина. В нескольких сериях первого сезона, где Альф виден в полный рост, его роль исполнял актёр-лилипут Михай Месарош, но съёмки с живым актёром были слишком дорогостоящими и трудоемкими, поэтому после первого сезона полностью перешли на куклу. Однако актер остался жить в сердцах "альфаманов".