Лесной сервитут

Лесной сервитут — право ограниченного пользования чужими лесными участками (сервитут, земельный сервитут).

Возникает и прекращается по основаниям и в порядке, которые предусмотрены гражданским законодательством, законодательством Российской Федерации о концессионных соглашениях и земельным законодательством, если иное не предусмотрено Лесным кодексом.

Лесным кодексом РФ специальная возможность установление сервитута предусмотрена только для использования лесов гражданами в целях осуществления сельскохозяйственной деятельности (в том числе пчеловодства) для собственных нужд когда наряду с предоставлением лесных участков в безвозмездное срочное пользование может устанавливаться сервитут в случаях, определенных Земельным кодексом РФ и Гражданским кодексом .