Портрет Антона Степановича Чаликова

«Портрет Антона Степановича Чаликова» — картина Джорджа Доу и его мастерской из Военной галереи Зимнего дворца.

Картина представляет собой погрудный портрет генерал-майора Антона Степановича Чаликова из состава Военной галереи Зимнего дворца.

Во время Отечественной войны 1812 года генерал-майор Чаликов командовал лейб-гвардии Уланским полком и 1-й бригадой 1-го резервного кавалерийского корпуса, отличился в Бородинском сражении и бою под Чернишней. Во время Заграничных походов 1813 и 1814 годов сражался в Саксонии, Силезии и Франции, отличился в сражениях при Бауцене, Кульме и Фер-Шампенуазе.