Гайлер, Дэвид

Дейвид Гайлер (David Giler; ) — американский , кинематографист, который начал деятельность в киноиндустрии в начале 1960-х годов.

Он начал свою карьеру в качестве сценариста, обеспечивая сценарии для такой телепередачи как «Человек из U.N.C.L.E.». Затем он начал писать сценарии для кино в 1970-х, включая такие фильмы как «Заговор «Параллакс»» и оригинальную версию фильма «Забавные приключения Дика и Джейн».

Затем он помог Уолтеру Хиллу создать фильм ужасов «Чужой» в 1979 году, за который возможно он наиболее знаком.

Гайлер работал с Хиллом ещё в других проектах, включая продолжение франшизы «Чужой». Они оба были ответственны за финал и переделку сюжета «Чужого 3», в котором убиты Бишоп, Хикс и Ньют, персонажи фильма «Чужие».