Комиссия по исследованию космоса и верхних слоёв атмосферы

Комиссия по исследованию космоса и верхних слоёв атмосферы является исполнительным органом правительства Пакистана, ответственным за гражданскую программу страны по аэронавтике и аэрокосмическим исследованиям. Она была создана в её современном виде в 1961 году распоряжением президента фельдмаршала Мухаммада Айюб-хана. Агентство является частью Сил обороны Пакистана в Отделе стратегических планов (СДПГ) под текущим контролем армии Пакистана.

Исполнительный директор агентства - генерал-майор Ахмед Билал.