Осмолиты

Осмолиты — низкомолекулярные органические вещества, растворимые во внутриклеточной среде и изменяющие свойства биологических жидкостей. Основная роль осмолитов заключается в защите живой клетки от различных стрессовых нагрузок, в обеспечении целостности клеток за счёт влияния на вязкость, точку плавления и ионную силу водных растворов. При набухании клетки из-за внешнего осмотического давления мембранные каналы открываются и обеспечивают выход осмолитов, которые выносят внутриклеточную воду из клетки и сохраняют нормальный клеточный объём. Осмолиты могут взаимодействовать с клеточными компонентами. Часто стресс под влиянием факторов окружающей среды угрожает стабильной конформации белков, поэтому осмолиты стабилизируют конформацию белков.

Природными осмолитами, действующими как осмопротекторы, являются триметиламин-N-оксид, диметилсульфониопропионат, саркозин, бетаины (в частности триметилглицин), глицерофосфоринхолин, инозитол, таурин, глицин и некоторые др.