Граф Харрингтон

Граф Харрингтон (Earl of Harrington) — наследственный титул в системе Пэрства Великобритании. Он был создан 9 февраля 1742 года для бывшего госсекретаря и лорда-председателя совета Уильяма Стэнхоупа, 1-го барона Харрингтона (1683—1756). Также он носил титулы барона Харрингтона из Харрингтона в графстве Нортгемптон (1730) и виконта Питершема (1742). Все титулы являлись пэрством Великобритании. Уильям Стэнхоуп был сыном Джона Стэнхоупа из Элвастона и правнуком сэра Джона Стэнхоупа из Элвастона, младшего единокровного брата Филиппа Стэнхоупа, 1-го графа Честерфилда.

В 1756 году ему наследовал его сын, Уильям Стэнхоуп, 2-й граф Харрингтон (1719—1779). Он был генералом британской армии, а также представлял в Палате общин Эйлсбери (1741—1747) и Бери-Сент-Эдмундс (1747—1754). Его сын, Чарльз Стэнхоуп, 3-й граф Харрингтон (1753—1829), также носил чин генерала армии и заседал в Палате общин Великобритании от Тетфорда (1774) и Вестминстера (1776—1779). Его старший сын, Чарльз Стэнхоуп, 4-й граф Харрингтон (1780—1851), и младший сын, Лестер Стэнхоуп, 5-й граф Харрингтон (1784—1862), носили чин полковников.

В 1866 году после смерти неженатого и бездетного Сиднея Стэнхоупа, 6-го графа Харрингтона (1845—1866), второго сына 5-го графа, титул унаследовал его двоюродный брат, Чарльз Уиндхэм Стэнхоуп, 7-й граф Харрингтон (1809—1881). Он был сыном достопочтенного Фицроя Ричарда Генри Стэнхоупа (1787—1864), четвёртого сына 3-го графа Харрингтона.