Махо (пляж)

Махо (Maho Beach) — пляж в юго-западной части острова Сен-Мартен на территории самоуправляемого государственного образования Синт-Мартен (в составе Нидерландов). Получил известность благодаря тому, что к нему вплотную примыкает взлётно-посадочная полоса (ВПП) аэропорта Принцессы Юлианы, так что садящиеся и взлетающие самолёты пролетают в 10—20 метрах над головами отдыхающих. В связи с этим пляж особо популярен среди споттеров. Пляж и ВПП разделяют два забора и узкая двухполосная автомобильная дорожка.

Длина пляжа составляет около 300 метров, ширина — 10—20 метров. На пляже расположены несколько кафе и закусочных, самая известная из которых — . Там имеется громкоговоритель, предупреждающий отдыхающих о прибытии очередного самолёта и передающий радиопереговоры диспетчеров аэропорта и пилотов приближающихся самолётов; вдоль пляжа расставлены доски, на которых мелом написано расписание взлётов и посадок.

Пляж полностью лишён растительности, так как регулярно подвергается воздействию сильных потоков воздуха от авиалайнеров. Это же часто вызывает на побережье сильные и неожиданные волны, что привлекает сюда виндсёрферов и скимбордеров. Отдыхающим в центральной части пляжа может грозить увечье или даже смерть, о чём честно предупреждает администрация, так как скорость потоков воздуха из реактивных двигателей самолёта может достигать 160 км/ч, однако многие намеренно игнорируют эти предупреждения, чтобы испытать острые ощущения.