Скойбеда, Виталий Валериевич

Виталий Валериевич Скойбеда (род. 7 декабря 1961) — политический деятель, депутат Ленинградского (Петербургского) Совета 1989—1993 годов, один из лидеров радикально-демократической оппозиции в Ленинграде — Петербурге, активный участник событий августа — сентября 1991 года. Инициатор переименования Ленинграда в Санкт-Петербург, запрета деятельности КПСС в Ленинграде, в 1991 году поднял трёхцветный российский флаг над Мариинским дворцом.

С 2003 года живёт в политэмиграции в Грузии.