Прибавочный труд

Прибавочный труд — концепция, которую использовал Карл Маркс в своей критике политической экономии.

Впервые термин был введен в книге Маркса «Нищета философии», написанной как критика книги Прудона «Система экономических противоречий, или философия нищеты» (, 1847).

Под прибавочным трудом подразумевается труд, затраченный сверх необходимого труда — труда, требуемого для производства средств существования рабочего.
Согласно марксистской политической экономии прибавочный труд может быть назван неоплачиваемым трудом и рассматривается как основной источник капиталистической прибыли.