Ульянова, Галина Николаевна

Галина Николаевна Ульянова (род. 14 июня 1959, Москва) — доктор исторических наук, главный научный сотрудник Института российской истории РАН. Занимается историей России конца XVIII — начала XX вв., включая историю российской благотворительности и предпринимательства. Автор книг «Благотворительность московских предпринимателей. 1860—1914», «Женщины-предприниматели в России XIX века», «Благотворительность в Российской империи. XIX — начало XX века», «Дворцы, усадьбы, доходные дома. Исторические рассказы о недвижимости Москвы и Подмосковья» и других. Научные труды Галины Николаевны Ульяновой опубликованы в России, Германии, США, Великобритании, Финляндии, Сербии. Лауреат Макарьевской премии.