Выборы в Конституционную ассамблею Южной Кореи (1948)

Выборы в Конституционную ассамблею были проведены в Южной Корее 10 мая 1948 года, это были первые выборы в стране после японской оккупации (1910—1945). Выборы проходили в условиях американской военной оккупации, под контролем ООН. Среди партий, участвовавших в выборах, наибольшее количество голосов набрал (НАБДНК), который получил 55 из 200 мест в Конституционной ассамблее, на втором месте была , при этом было избрано 85 независимых депутатов. Явка избирателей составила 95,5 %.