Азиатский кубок вызова по хоккею с шайбой 2012

Азиатский кубок вызова по хоккею с шайбой 2012 года — 5-й турнир Азиатского кубка вызова под эгидой ИИХФ, проходивший с 18 по 25 марта 2012 года в Дехрадуне, Индия. В турнире не принимала участие сборная Гонконга, прошлогодний победитель Кубка вызова. Сборная ОАЭ стала победителем и завоевала свой второй титул, одолев в финале сборную Таиланда в матче, закончившимся со счётом 3:0. Бронзовую медаль выиграла сборная Малайзии, победившая в матче за третье место сборную Кувейта — 5:3.

Лучшим бомбардиром кубка стал игрок сборной Малайзии Лок Банькинь, набравший 27 (16+11) очков за результативность. Лучшим вратарём турнира стал Халед Аль-Суваиди, сделавший четыре «сухих матча» и отразив все 49 бросков по своим воротам.

Сборная Индии в матче со сборной Макао одержала свою первую победу на международных турнирах. Победа со счётом 5:1 принесла сразу два достижения. Индийцы не только выиграли в первый раз в своей истории, но и забросили самое большое количество шайб в одной игре. Также этот выигрыш позволил сборной Индии выйти из группы в следующий раунд.