Вилланы

Вилланы (villanus; villein, serf) — категория феодально-зависимого крестьянства в некоторых странах Западной Европы (Англия, Франция, Германия, Италия) в период средневековья. В Англии под вилланами понималась основная масса феодального-зависимого населения, выполняющего неограниченные отработочные повинности в пользу своего сеньора и подчинённого юрисдикции помещичьего суда.

Английские вилланы являлись одной из самых незащищённых в правовом отношении категорий населения. Оформление вилланского сословия в Англии относится к началу XII века, а в XV—XVI веке оно было вытеснено категорией копигольдеров, державших землю на обычном праве. Во Франции, Германии и Италии вилланами назывались лично свободные крестьяне, несущие некоторые поземельные повинности за предоставление им феодалом земельного участка. Вилланы в этих странах могли достаточно свободно отчуждать свой надел и переселяться в другие сеньории или города.