Магистраль (маршрутная сеть)

«Магистраль» — программа оптимизации маршрутной сети общественного транспорта Москвы. В рамках «Магистрали» проведена реорганизация маршрутов магистрального, межрайонного и социального значения, были изменены прямые маршруты, связывающие центр города и другие районы, а также организована сеть дополнительных связей в пределах Центрального административного округа. С осени 2018 года проект «Магистраль» реализуется также за пределами ЦАО. Система официально запущена 8 октября 2016 года.