Загородний, Владимир Анатольевич

Владимир Анатольевич Загородний () — украинский и (с 2015-го года) российский шоссейный и трековый велогонщик, выступал на профессиональном уровне во второй половине 2000-х — первой половине 2010-х годов. Победитель этапов Кубка мира на треке в командной гонке преследования, двукратный чемпион Европы среди андеров, дважды чемпион украинского национального первенства в групповой гонке на шоссе. Мастер спорта Украины международного класса. Ныне — тренер по велоспорту.