Обыкновенный стервятник

Обыкновенный стервятник, или стервятник (Neophron percnopterus), — представитель подсемейства бородачей (Gypaetinae) семейства ястребиных (Accipitridae). Единственный представитель рода Стервятники (Neophron).

Оперение стервятника окрашено в белый цвет с чёрными длинными перьями по краям крыльев, что особенно заметно в полёте. В области горла перья имеют желтоватый оттенок. Голова у стервятника лысая, покрыта ярко-жёлтой, иногда даже оранжевой кожей со складками. Такого же цвета и основание клюва, конец которого, однако, чёрный. Лапы такие же ярко-жёлтые, как и клюв. Радужная оболочка глаз красновато-коричневая, а хвост имеет клинообразную форму. На лицевой части заметна тёмная, иногда чёрная полоска. У молодых особей оперение поначалу жёлто-коричневое и слегка пятнистое. По мере взросления оно становится всё белее. Не покрытое перьями лицо у молодняка серое, радужная оболочка чёрная. Взрослые экземпляры достигают размера от 60 до 70 см и массы от 1,5 до 2,2 кг. Размах крыльев составляет 165 см.