Кубок Европы по легкоатлетическим многоборьям 1981

Финал Кубка Европы по легкоатлетическим многоборьям 1981 года прошёл 29—30 августа на стадионе «Александр-Стэдиум» в Бирмингеме (Великобритания). За командную победу боролись мужские и женские команды, отобравшиеся ранее по итогам трёх полуфиналов.

С 1981 года в женских соревнованиях на смену пятиборью пришло семиборье. Кубок Европы стал первым официальным международным турниром, где было опробовано это нововведение.

Каждая команда была представлена четырьмя спортсменами. Всего на старт вышли 52 многоборца (28 мужчин и 24 женщины) из 8 стран. Лучшие сборные в командном зачёте определялись по сумме результатов трёх лучших участников.