Тройник (геология)

Тройник — точка тройного сочленения тектонических плит. Тройник может быть трех видов: океанический хребет, океанический жёлоб или трансформный разлом. Также возможно деление по типу океанических плит, образующих его. Из многих возможных тройников лишь немногие могут быть постоянными во времени.

Теорию тройника предложили В. Джейсон Морган, Дэн Маккензи, Таня Отвотер. Этот термин традиционно используется для обозначения совпадения трёх границ тектонических плит или расходящихся хребтов. Эти три направляющиеся границы идеально образуют углы в 120°. В теории тектоники плит при разрушении континента одна из границ новейшей плиты будет следовать за континентом (см. авлакоген), две другие следуют за океаном. Спрединг юга Атлантического океана начинается с тройника в Гвинейском заливе. Одна из частей этого тройника формирует рифт, уходящий дельтой Нигера и вулканами камерунской линии.

Красивым примером является Афарский тройник, где пересекаются Рифт Красного моря, Восточно-Африканский рифт и Аденский хребет.

Другим интересным примером является активный Галапагосский тройник. Он является соединением трех океанических плит Наска, Кокос и Тихоокеанской плиты. Восточно-Тихоокеанская возвышенность направляется на север и юг от тройника, Галапагосская возвышенность — на восток. Изюминкой этого тройника является Галапагосская микроплита, которая расположена на юго-восток от тройника.