Бомбардировка Генуи (1684)

Бомбардировка Генуи в мае 1684 года — военная операция французского флота в ходе Франко-испанской войны 1683—1684 годов.

Генуэзская республика, связанная с Испанской империей давними взаимовыгодными отношениями, осталась союзницей последней и во время неудачной войны против Франции, когда Мадридский двор временно лишился поддержки членов антифранцузской коалиции.

У Людовика XIV генуэзцы, два столетия богатевшие за счет финансовых потоков, шедших из Нового Света, вызывали особенную неприязнь, и он называл их «итальянскими голландцами», по аналогии с жителями республики, занимавшими такое же особое экономическое положение на Северном море.

Генуя находилась под защитой испанских солдат, и взамен строила для Испании корабли. Французский посол в республике Пиду де Сент-Олон заявил официальный протест против снаряжения генуэзцами четырёх галер для испанского флота, добавив, что их спуск на воду будет расценен правительством Людовика XIV как враждебный акт, и повлечет за собой объявление войны.

Генуэзцы не испугались французского ультиматума, и закончили строительство. Сент-Олон покинул республику. Морской интендант маркиз де Сеньеле, прибывший 26 апреля на военно-морскую базу в Тулоне, и имевший от короля полномочия вести дела с Генуей, объявлять войну и заключать мир, обвинил генуэзцев в попытках устроить диверсии в портах Тулона и Марселя, где, якобы, были обнаружены взрывные устройства («адские машины»), с помощью которых союзники Испании надеялись уничтожить линейные корабли и галеры.