Меланезийский антропологический тип

Меланезийский антропологический тип — один из вариантов меланезийской расы. Распространён на островах Меланезии, исключая большую часть Новой Гвинеи, а также Новую Каледонию, Фиджи и некоторые другие острова. Наиболее ярко выражен собственно меланезийский комплекс антропологических признаков у аборигенов Соломоновых Островов. В сравнении с остальными популяциями меланезоидов, прежде всего с папуасскими, меланезийский тип отличается главным образом несколько более высоким ростом.

Собственно меланезийский антропологический тип выделяется в числе прочих в классификации Г. Ф. Дебеца — вместе с папуасским и новокаледонским типами меланезийский тип рассматривается как составная часть меланезийской малой расы океанической ветви большой негро-австралоидной расы.