Ито, Сэй

— японский писатель, поэт, литературный критик, переводчик. Автор шеститомной истории японской литературы.

Сэй Ито родился в уезде Мацумаэ на острове Хоккайдо в семье учителя. В 1928—1931 годах учился в . Печататься стал с 1926 года. Испытал влияние Зигмунда Фрейда и Джеймса Джойса, первым перевёл работы последнего на японский язык.

В 1930 году Сэй Ито опубликовал статью «О методе Джеймса Джойса „поток сознания“». В 1932—1934 годах перевёл роман «Улисс». Под влиянием «Улисса» Джойса Сэй Ито написал роман «Наруми Сэнкити» (1950). Параллельно с романом «Наруми Сэнкити» писатель написал теоретическую работу «Искусство романа» (1948).