Иевусеи

Иевусеи (יְבוּסִים) — доеврейское население Иудеи, которые в конце III тыс. до н. э. основали город Иерусалим (прежде известный как Салим или Иевус) и первоначально населяли его. Согласно Библии, жили в горах и являлись потомками Иевусея из рода Ханаана. Существует гипотеза о родстве иевусеев с хеттами. Управлялись царями, имя одного из них — Абду-Геба (раба Евы) — упоминается в египетских папирусах времен Аменхотепа III, а имя другого — Адониседека — сохранила Библия. Впрочем, последний мог иметь аморейское происхождение, из чего делается вывод, что на момент прихода евреев иевусеи были народом смешанного семито-хуррито-хеттского происхождения, что находит подтверждение в Библии.