Список крупнейших компаний Казахстана по версии Эксперт РА Казахстан

Список крупнейших компаний Казахстана (Эксперт-200-Казахстан) составляется рейтинговым агентством Эксперт РА Казахстан в соответствии с методикой составления российского рейтинга «Эксперт-400», но с учетом специфики и законодательных особенностей Республики Казахстан.

В качестве главного критерия составления рейтинга принят показатель, характеризующий объём реализации продукции (работ, услуг)по итогам года. В случаях, когда в силу специфики деятельности компаний этот показатель не может быть применен (например, для банков, страховых компаний), используются данные финансовой отчетности, максимально близкие к нему по экономическому смыслу. Публикуется в журнале Эксперт Казахстан.

Первый рейтинг опубликован в ноябре 2009 года, в нём содержались данные 100 крупнейших казахстанских компаний за 2008-й, последний предкризисный год.

С 2013 года в рейтинг включается 200 ведущих компаний Казахстана. Выделенным списком проходят компании «новой экономики» — бизнесы, основанные в постсоветский период.