Дризен (значения)

Дризен — фамилия.

Дризен — баронский род.
Дризен, Александр Фёдорович (1824—1893) — русский генерал, участник русско-турецкой войны 1877—1878 гг.
Дризен, Василий Васильевич (1789—?) — генерал-майор, Георгиевский кавалер.
Дризен, Карл-Вильгельм Карлович (1746—1827) — тайный советник, губернатор Курляндской губернии.
Дризен, Фёдор Васильевич (1781—1851) — российский командир эпохи наполеоновских войн, генерал от инфантерии.
Дризен, Николай Фёдорович (1837 — не ранее 1909) — генерал от инфантерии, участник подавления польского мятежа.
Дризен, Николай Васильевич (1858—1935) — русский мемуарист и историк театра, цензор.