Накаи, Хироэ

(родилась 24 июня 1969 года в Вакканай, самом северном городе Японии) — японская профессиональная сёгистка, 6 женский дан, 1-я королева-мэйдзин. Ученица , почётного 9 дана.

В 1990-е годы, наравне с Итиё Симидзу, входила в двойку сильнейших сёгисток Японии.

Накаи входит в LPSA и является сильнейшей сёгисткой LPSA. В 2007—2010 годы исполняла обязанности главы LPSA.

В июле 2013 года, посетив Чемпионат Европы по сёги в Минске, стала чемпионкой блиц-турнира (в основном турнире не участвовала).

Входит в женскую часть «поколения Хабу».