Георгиевский крест

Знак отличия Военного ордена — причисленная к ордену Святого Георгия награда в Русской гвардии, армии, флоте и так далее (Вооружённых силах России), для нижних чинов с 1807 по 1917 годы.

До 1913 года имел неофициальное название Георгиевский крест; в 1913 году оно было официально закреплено в статуте. Знак отличия Военного ордена являлся высшей наградой для солдат и унтер-офицеров за боевые заслуги и за храбрость, проявленную против неприятеля.

С 19 августа 1844 года для награждения иноверцев был установлен особый знак: он отличался от обычного тем, что в центре медальона с двух сторон был изображён герб России — двуглавый орёл. Такие знаки получили 1368 солдат. До 1913 года, кроме официального, имел и другие неофициальные наименования: Георгиевский крест 5-й степени, солдатский Георгиевский крест, солдатский Георгий («Егорий») и другие. С 24 июня 1917 года мог вручаться также офицерам за подвиги личной храбрости по удостоению общего собрания солдат части или матросов корабля.