83-я отдельная гвардейская десантно-штурмовая бригада

83-я отдельная гвардейская десантно-штурмовая бригада — отдельная часть в составе Десантно-штурмовых формирований Сухопутных войск СССР (до 1990 года), в составе ВДВ СССР (с 1990 года) и на текущий момент в составе Воздушно-десантных войск Вооружённых сил Российской Федерации.

Условное наименование — Войсковая часть № 71289 (в/ч 71289). Сокращённое наименование — 83 гв. одшбр.

Бригада дислоцирована в Уссурийске. Численность личного состава около 3500 человек.