Кастильончелло

Кастильончелло (Castiglioncello) — маленький город в Италии, Тоскана. Расположен на мысу в Тиренском море. Туристический центр.

Покровителем коммуны почитается апостол Андрей Первозванный.

В 1861 году Диего Мартелли, итальянский художник, принадлежавший к течению маккьяйоли, построил в Кастильончелло двухэтажный дом и разбил возле него парк и огород. Он часто приглашал туда художников, с которыми был дружен; они вместе писали пейзажи и вели долгие беседы об искусстве. Поэтому иногда о посещавших дом Мартелли говорят как о "школе Кастильончелло".