Качина

Качина,на языке хопи — kachina, , katsina, qacína, , множ. ч. katsinim  — духи в космологии и религии первоначально западных пуэбло, затем прочих народов пуэбло и даже соседних народов, включая давних соперников пуэбло — навахо. Индейцы-пуэбло изготавливают куклы-качина, которые ранее играли церемониальную роль, а в настоящее время являются одним из предметов сувенирной торговли.

Крупную коллекцию кукол-качина собрал известный американский политик Барри Голдуотер. В настоящее время данная коллекция хранится в музее Хёрда.