Военно-воздушные силы Румынии

Военно-воздушные силы Румынии (Forţele Aeriene Române) — один из видов Вооружённых сил Румынии.

ВВС Румынии были созданы решением национального парламента от 1 апреля 1913 года. Они приняли ограниченное участие в Балканских войнах и Первой мировой войне. Во Вторую мировую войну Румыния выступила на стороне стран Оси, и румынская авиация воевала на Восточном фронте. В послевоенное время ВВС имели на вооружении преимущественно авиатехнику советского производства.

По состоянию на 2008 год единственными боевыми самолётами в составе ВВС Румынии являются МиГ-21 «ЛансеР» (название пишется с заглавной буквой Р ), модернизированные с участием Израиля. Более современные МиГ-23 и МиГ-29 были сняты с вооружения в конце 1990-х и начале 2000-х годов в связи с отсутствием запасных частей для них.