Алая Ведьма

Алая Ведьма (Scarlet Witch), настоящее имя Ванда Максимофф (Wanda Maximoff) — персонаж вселенной Marvel Comics. Была создана сценаристом Стэном Ли и художником Джеком Кирби и дебютировала в X-Men № 4 в марте 1964 года. Впоследствии она была ведущим персонажем в двух одноимённых ограниченных сериях комиксов наряду со своим мужем Виженом, а также Алая Ведьма стала постоянным членом команды супергероев Мстители. Ванда — человек, генетически изменён Высшим Эволюционером, обладающий способностью, именуемой «магия хаоса». Помимо этого, она является сестрой-близнецом Ртути.