Автобиография (Кристи)

«Автобиография» () — автобиографическая книга английской писательницы Агаты Кристи. Согласно сведениям, приводимым в книге, она начала её писать 2 апреля 1950 года во время нахождения в составе археологической экспедиции в Нимруде, которой руководил её второй муж Макс Маллован. Завершила работу над книгой Агата 11 октября 1965 года в своём доме в Уоллингфорде, где она и умерла 12 января 1976 года. «Автобиография» была издана в 1977 году почти через два года после её смерти. Текст воспоминаний был отредактирован , редактором её постоянного британского издательства William Collins. В подготовке книги к печати также приняли участие единственная дочь писательницы Розалинда и её муж Энтони Хикс. В Великобритании жизнеописание Кристи было опубликовано издательством William Collins в ноябре 1977 года, а в США вышло в Dodd, Mead and Company в том же году. После этого «Автобиография» была переведена на множество языков и неоднократно переиздавалась. Воспоминания Кристи являются ценнейшим источником информации о её жизни, творчестве и мировоззрении, поэтому без обращений к ним не обходится ни один биограф или исследователь литературного наследия писательницы.