Кульмское право

Кульмское право, кульмское (хелмское, хелминское) городское право  (Kulmer Recht, Jus Culmense vetus) — совокупность правовых норм и представлений, распространенных в Пруссии в XIII—XV веках, основанных на Кульмской грамоте и последующих привилегиях Тевтонского ордена колонистам и развивавшихся под влиянием Кульмского верховного суда. Названо по городу Кульм (Kulm; Culm), ныне — Хелмно (Chełmno) в Польше.

Кульмское право — публично-правовой акт, установивший правовые нормы взаимоотношений между горожанами и администрацией Тевтонского ордена. Оно включило в себя часть норм магдебургского права (судебная система), фламандского права (наследственное право).