Чемпионат мира по хоккею с шайбой среди юниорских команд 2012 (женщины)

Чемпионат мира по хоккею с шайбой среди женских юниорских команд 2012 года — 5-й турнир юниорского чемпионата мира среди женщин под эгидой ИИХФ, проходивший с 31 декабря 2011 года по 7 января 2012 года в Злине и Пршерове, Чехия. Этот турнир установил сразу несколько рекордов посещаемости для данной категории чемпионатов. Сборная Канады стала чемпионом и завоевала свой второй титул, одолев в финале сборную США со счётом 3:0. Бронзовую медаль выиграла сборная Швеции, победившая в матче за третье место сборную Германии — 4:1.

Лучшим бомбардиром чемпионата стала игрок сборной США Хейли Скарупа, набравшая 11 (11+0) очков за результативность. Лучшим вратарём турнира была признана немка Франциска Альбль, лучшим защитником канадка Эрин Эмброуз, а лучшим нападающим американка Алекс Карпентер.