Унесённые Ветки (группа)

Унесённые Ветки — российский музыкальный коллектив, исполняющий современную композиторскую музыку с использованием художественно-выразительных средств джаза. Журнал «Афиша» характеризует музыку группы как «изящный, умный и сложный авант-поп», который «базируется на традиционном формате джазового фортепианного трио», а по определению организаторов фестиваля «Jazz May», «Унесённые ветки» исполняют «интеллектуальный chamber-jazz с многочисленными аллюзиями на классику стиля — от Чарли Паркера до Стэнли Террентайна».

«Унесённые ветки» основаны Сергеем Кондратьевым в 2003 году в Пензе. С 2011 года группа в новом составе продолжает работу в Москве, выпустив два студийных альбома, последний из которых, «340», включен журналом «Афиша» в число «главных пластинок 2012-го» в номинации «Партитура года».

Руководитель «Унесённых веток» Сергей Кондратьев также является бас-гитаристом российской рок-группы «Выход».