Храм Святого Иоанна Златоуста (Новокузнецк)

Храм Святого Иоанна Златоуста — католический храм в городе Новокузнецк. Административно относится к Преображенской епархии (с центром в Новосибирске), возглавляемой епископом Иосифом Вертом. Расположен по адресу: ул. Разведчиков, 3. Построен в 2004—2007 годах. Храм Святого Иоанна Златоуста необычен тем, что в нём проводят службы два прихода разных обрядов: грекокатолический и римско-католический. До апреля 2013 года возглавлял оба прихода один священник-биритуалист — отец Алексей Баранников. С апреля 2013 года новым настоятелем храма стал отец Павел Гладков. С 2015 года два прихода возглавил вновь о. Алексей Баранников.