Корпус Зелёных Фонарей

Корпус Зелёных Фонарей (The Green Lantern Corps) — название организации межгалактических сил во вселенной DC Comics. Их задача — патрулировать и защищать самые дальние уголки вселенной DC Universe. Находятся под контролем Стражей Вселенной; бессмертны, базируются на планете Оа. Согласно хронологии комиксов, Корпус существует на протяжении трех миллиардов лет, за время которых претерпел как внутренние, так и внешние конфликты. В настоящее время состоит из более чем 7200 членов, которые обычно называются Зелёными Фонарями и распределены по 3600 секторам. Каждый член Корпуса обладает кольцом силы, которое дает почти безграничные возможности, ограниченные только воображением владельца.