Баскетбол на летних Олимпийских играх 2016 (женщины)

Женский турнир по баскетболу на летних Олимпийских играх 2016 года прошёл с 6 по 20 августа. В соревновании приняли участие 12 сборных, разбитых на 2 группы. Матчи предварительного этапа прошли на стадионе «Арена да Жувентуди», а стадия плей-офф — на «Арене Кариока».

Женская сборная США выиграла олимпийское золото шестой раз подряд (1996—2016). На групповом этапе американки выиграли все четверти в пяти матчах. В итоге в 8 матчах турнира сборная США выиграла только один матч с преимуществом менее 20 очков — в полуфинале команда Франции была обыграна со счётом 86-67. Сборная Испании впервые в своей истории завоевала награды на женском баскетбольном олимпийском турнире.