Сиссарелли, Дино

Дино Сиссарелли (Dino Ciccarelli; род. 8 февраля 1960, Сарния, Онтарио, Канада) — канадский хоккеист, правый нападающий, завершивший свою профессиональную карьеру. Сиссарелли провёл в Национальной хоккейной лиге 19 сезонов. За карьеру заработал 1200 очков в регулярных чемпионатах НХЛ. Он забросил 608 шайб, что является действующим рекордом НХЛ для незадрафтованных хоккеистов. В 2010 году Сиссарелли избран в Зал хоккейной славы в Торонто. Сиссарелли — первый хоккеист, приговорённый к тюремному сроку за нападение на игрока во время игры.