Социал-демократическая партия Абхазии

Социал-демократическая партия Абхазии — абхазская оппозиционная политическая партия.

СДПА основана во время политического кризиса, последовавшего за президентскими выборами 2004 года, членами предвыборного штаба Сергея Шамбы, пришедшего третьим на выборах. Кроме Шамбы, основателями партии стали его кандидат на пост вице-президента Владимир Аршба, а также руководитель штаба Геннадий Аламиа и бывший вице-премьер Альберт Тополян.

Учредительный съезд СДПА состоялся 15 октября 2004 года в государственном драматическом театре Абхазии, где Геннадий Аламиа был избран её первым председателем. Союз социал-демократической молодёжи был основан в качестве участника молодёжного крыла, которое возглавляет студент Абхазского государственного университета Астамур Логуа.

СДПА призвала отменить результаты президентских выборов и перенести их, а затем призвала бойкотировать президентские выборы, назначенные на 12 января 2005 года.

СДПА и Союз социал-демократической молодёжи — две из двенадцати организаций, основавших Форума абхазского народного единства, основанного 8 февраля 2005 года, и Геннадий Аламиа стал его первым председателем.

Новые выборы выиграла коалиция Багапш-Хаджимба, а Сергей Шамба стал новым министром иностранных дел, а Социал-демократическая партия осталась в оппозиции.