Пробирка

Пробирка — специализированный сосуд цилиндрической формы, имеющий полукруглое, коническое или плоское дно. Широко используется в химических лабораториях для проведения некоторых химических реакций в малых объемах, для отбора проб химических веществ.

Чаще всего изготавливается из специального лабораторного стекла (пирекс, симакс и др.), иногда из кварцевого стекла. Делают пробирки и из пластика (с помощью литья под давлением). Поверхность пробирок иногда обрабатывается антимикробными веществами и веществами, препятствующими «прилипанию» воды к стенкам.