Динамическое звено

Динамическое звено — понятие, относящееся к теории автоматического управления. Под динамическим звеном понимают устройство любой физической природы и конструктивного оформления, описываемое определённым дифференциальным уравнением. Одним и тем же уравнением могут описываться весьма разнообразные устройства (механические, гидравлические, электрические и т. д.), а также описывать процессы различной физической природы (технические, экономические, биологические, политические и прочие).

Классификация звеньев производится по виду дифференциального уравнения, описывающего поведение звена во временной области, или, что то же самое, по виду передаточной функции.