Подводные лодки типа 041

Субмарины Тип 041 (кодовое имя НАТО класс Yuan), также известные как тип 039A/AG/B/C — серия дизель-электрических подводных лодок ВМС КНР. Является первым типом китайских подлодок, оснащенных воздухонезависимым двигателем. Предположительно, является одним из самых тихих ДЭПЛ, используемых сейчас в мире. Серия создана для замены стареющих лодок типа 033 (экспортная модификация советского проекта 633 ) и типа 035 (переработанная версия проекта 633), служивших основой конвенционных подводных сил Китая.

Серия 041 является развитием серии подлодок тип 039. Официальное китайское обозначение — 039A, то есть модификация типа 039. Однако, конструктивно серии связаны лишь незначительно, и, как правило, на серию ссылаются, как на тип 041.

Характеристики этого типа Китай не публиковал, так что данные оценочные.