Бангор (Северная Ирландия)

Бангор (Bangor, Beannchar) — большой город района Северный Даун, столица района, находящийся в графстве Даун Северной Ирландии. Третий по размерам город Северной Ирландии.

Местный пляж — носитель знака «синий флаг» (то есть является крайне чистым). В 2007 и 2008 году город по результату голосования признавался лучшим местом для жизни во всём Ольстере.

Настоятелем местного монастыря некогда был святой Флорентий Бангорский; кроме того, родом отсюда был святой Маэль Рува.