Великий китайский голод

Великий китайский голод (三年困难时期或者三年自然灾害) — период с 1959 по 1961 годы, когда от массового голода в Китайской Народной Республике, только по правительственным данным, погибло около 15 миллионов человек. Неофициальные источники по-разному оценивают число жертв голода, некоторые из них насчитывают до 36 миллионов человек и более. В Китае данную трагедию также часто именуют «Тремя годами стихийных бедствий» или «Тремя горькими годами».

Сейчас исследователи сходятся во мнении, что развитию голода в большей мере способствовали социально-политические изменения в стране, нежели природные катаклизмы. В конце 1950-х годов власти КНР приступили к реализации политики большого скачка, которая должна была преобразовать преимущественно сельскохозяйственную страну в индустриальное государство. На вооружение были взяты такие методы, как коллективизация и лысенковщина. К примеру, из-за идей об отсутствии конкурентной борьбы между растениями одного вида на полях резко увеличили плотность посевов (сначала в три раза, затем ещё в два раза). На деле, это привело к ухудшению роста и снижению урожайности.