K2-18 b

K2-18 b, также EPIC 201912552 b — экзопланета у красного карлика K2-18. Находится на расстоянии примерно 111 световых лет от Земли, планета обращается вокруг звезды за 33 дня и содержит воду в атмосфере. Классифицируется как суперземля.

В 2019 году два независимых научных исследования, объединив данные космических телескопов Kepler, Спитцер и Хаббл, пришли к выводу, что существует значительное количество водяного пара в атмосфере K2-18 b, что стало первым событием для экзопланеты в зоне обитаемости.