Подводные лодки типа «A» (Норвегия)

Подводные лодки типа «A» (A-klasse undervannsbåt) — серия норвежских дизель-электрических подводных лодок. Строились на германской верфи Germaniawerft в Киле в 1913—1914 годах. Всего было построено 4 подводные лодки класса «A», но из них на вооружение ВМС Норвегии поступили лишь три, четвёртая же с началом Первой мировой войны была конфискована германцами и вошла в состав германского флота под индексом UA. Она использовалась с 1916 года в роли учебной и с окончанием Первой мировой войны была пущена на слом. Норвежские же подводные лодки оставались в строю до 1940 года и с началом Второй мировой войны во время захвата Норвегии были затоплены или уничтожены экипажами.