Кейн, Патрик

Патрик Тимоти Кейн II (Patrick Timothy Kane II; род. 19 ноября 1988 года, Буффало, штат Нью-Йорк, США) — американский хоккеист, правый нападающий, трёхкратный обладатель Кубка Стэнли (2010, 2013, 2015) в составе «Чикаго Блэкхокс», серебряный призёр Олимпийских игр 2010 года в составе сборной США. Первый в истории американец, ставший лучшим бомбардиром регулярного чемпионата НХЛ и выигравший «Арт Росс Трофи» (106 очков в сезоне 2015/16). В 2017 году включён в Список 100 величайших игроков НХЛ по версии самой лиги.