Лидеры России

«Лидеры России» — всероссийский конкурс управленцев, проводимый автономной некоммерческой организацией «Россия — страна возможностей».

Основная заявленная задача конкурса — «поиск наиболее перспективных и талантливых управленцев со всей страны». За реализацию проекта отвечает комиссия при президенте по вопросам госслужбы и резерва управленческих кадров, возглавляемая руководителем Администрации Президента РФ Антоном Вайно.

В трех сезонах конкурса приняли участие около 600 тысяч человек. По их итогам особо отличившиеся соискатели «заняли важные посты в самых различных ведомствах, в том числе в администрации президента». Пять участников стали заместителями федеральных министров, двое — врио губернаторов: 29 мая 2018 г. на пост врио главы ЯНАО был назначен конкурсант Дмитрий Артюхов, который через три месяца был избран. 30 мая на пост врио главы Амурской области был назначен конкурсант Василий Орлов.