X-57 Maxwell

«X-57 Maxwell» — прототип самолёта, полностью работающего на электричестве.

Самолёт назван в честь шотландского физика Джеймса Максвелла, сделавшего ряд открытий в области электромагнетизма.

Разработан в NASA и впервые представлен 17 июня 2016 года на ежегодном форуме Американского института аэронавтики и астронавтики в Вашингтоне.

X-57 Maxwell создан на базе итальянского лёгкого двухмоторного самолёта Tecnam P2006T.

СX-57 Maxwell имеет 14 пропеллерных двигателей, которые встроены в уникальные по своей конструкции крылья. Из них 12 двигателей на передней кромке крыла включаются только при разгоне, отрыве и посадке, а два больших винта по краям крыльев предназначены для движения на крейсерской скорости.

Энергию самолёт получает от установленных внутри аккумуляторов, которые занимают около 70 % объёма самолёта. Заряжаться они могут как от сети на земле, так и от солнечных батарей в полёте. Без подзарядки на одном заряде самолёт способен пролететь до 160 км.

По мнению разработчиков, электрические двигатели смогут сделать самолёты более тихими, эффективными и экологически чистыми.

Глава NАSА Чарльз Болден заявил на форуме, что разработка этого прототипа шла около 10 лет.

Конструкторы самолёта попытаются подтвердить идею, что распределение электроэнергии между встроенными в крылья летательного аппарата пропеллерными двигателями приведёт к пятикратному снижению энергии, необходимой для полёта частного самолёта на скорости 175 миль в час (около 280 км/ч).