Валенки

Валенки — тёплые войлочные сапоги из свалянной овечьей шерсти; чаще делаются твёрдыми, но бывают и мягкими, под другую обувь.

Валенки (пимы) — традиционная обувь народов Евразии, которая используется для ходьбы по сухому снегу.

Для замедления снашивания валенки подшивают кожаной или резиновой подошвой или носят с галошами. В местностях с суровой зимой валенки подшивают войлоком, используя как материал голенища от старых валенок. Также выпускаются обрезиненные валенки. Традиционно валенки бывают коричневого, чёрного, серого и белого цветов, но в последние годы выпускаются валенки самых разных цветов.

Люди на производстве валенок традиционно называются пимокатами (раскатчиками, развальщиками войлока под формы обуви).