Арена Кариока

«Арена Кариока» (Arena Carioca, Carioca Arena) — многоцелевой спортивно-концертный комплекс в Рио-де-Жанейро (Бразилия). Открыт в 2016 году. Расположен в Олимпийском парке в районе Барра-да-Тижука рядом с другими олимпийскими спортивными объектами. Комплекс принимал соревнования борцов, дзюдоистов, тхэквондистов, фехтовальщиков, а также баскетбольный турнир летних Олимпийских игр 2016 года.

Строительство началось в 2009 году (Арена Кариока 1), завершено в 2016 году. После Игр — Олимпийский тренировочный центр после частичного демонтажа.