Аппий Анний Галл

Аппий Анний Галл (Appius Annius Gallus) — римский политический деятель и сенатор середины I века.

В 67 году, в правление императора Нерона, Галл занимал должность консула-суффекта вместе с Луцием Аврелием Приском.

В год четырёх императоров Галл становится союзником Отона и помогает ему убить предыдущего императора. Затем он служил в качестве легата во время похода против Авла Вителлия в Северную Италию.

Галл был отправлен Отоном взять под контроль берег реки По с несколькими отрядами и занял оборонительную позицию вокруг Мантуи.

В апреле армии Отона и Вителлия маневрируют, чтобы получить стратегическое преимущество, и Галл готовит своих людей к тому, чтобы идти к главному лагерю в Бедриак. Он получил травму, неудачно упав с лошади, однако смог присутствовать на последнем военном совете. Анний Галл не участвовал в сражении при Бедриаке, а затем попытался собрать всё то, что осталось от легионов Отона, но не смог помешать Отону покончить жизнь самоубийством.