203-мм гаубица М115

M115 (203mm Howitzer M115) — буксируемая -мм гаубица США периода Второй мировой войны. Разработка новой 203-мм гаубицы, для замены устаревших орудий Mk.8½ периода Первой мировой войны, была начата ещё в 1927 году, однако из-за недостатка финансирования работы по орудию затянулись на 3 года и на вооружение оно было принято лишь в 1930 году. Первоначально орудие носило обозначение 8-дюймовая гаубица M1 (8 inch Howitzer M1), изменённое на M115 уже в послевоенный период. Орудие являлось частью дуплекса тяжёлой артиллерии, включавшего также 155-мм пушку M1. Серийное производство 203-мм гаубицы M1 было начато в июле 1942 года и продолжалось до июня 1945 года, всего за этот период было выпущено 1006 орудий этого типа.