Правовая реформа в Азербайджане

С обретением независимости (Конституционный Закон «О восстановлении государственной независимости Азербайджанской Республики», 18 октября 1991 года) правительством Азербайджанской Республики были приняты определённые меры для усовершенствования правовой системы, повышения её эффективности.

Правовая система Азербайджана основана на системе гражданского права. Конституция Азербайджана, принятая в 1995 году в результате общенационального референдума, является высшей юридической силой в стране. Разделение полномочий между законодательной, судебной и исполнительной ветвями было сформировано в соответствии с Конституцией.