Стэблер, Кен

Кеннет Майкл «Кен» Стэблер (Kenneth Michael "Ken" Stabler, 25 декабря 1945 — 8 июля 2015) — американский игрок в американский футбол, выступавший на позиции квотербека в Национальной футбольной лиге за клубы «Окленд Рэйдерс», «Хьюстон Ойлерз» и «Нью-Орлеан Сэйнтс». На студенческом уровне играл за команду университета Алабамы «Алабама Кримсон Тайд». По окончании игровой карьеры работал комментатором матчей НФЛ на канале CBS, а затем вместе с Эли Голд комментировал на радио игры Алабамы.