Пайпай

Народ Пайпай (также Пай Пай (Pai pai), Пайыпай (Pa’ipai), Аквайала (Akwa’ala), Якаквал (Yakakwal)) — это один из , проживающий на северной территории Нижней Калифорнии и в Мексике. Исконные территории народа Пайпай лежат между землями племён Килива на юге, а также Кокопа и на севере; от Сан Висент (San Vicente) возле побережья Тихого океана на западе до устья реки Колорадо на востоке. Сегодня Пайпай вынуждены жить в этнически густонаселённом районе Нижней Калифорнии . Фактически они загнаны в небольшую резервацию.