Закон Меган

Закон Меган (Megan's Law) — название принятого в 1994 году и негласное наименование , обязывающих правоохранительные органы предоставить открытый доступ общественности к сведениям базы данных о находящихся на учёте лиц, совершивших половые преступления. Законы были приняты как ответная мера на убийство Меган Канка. Закон Меган федерального уровня был принят в качестве подраздела , который ранее в том же году ввёл требование об обязательном . Поскольку до трагедии с Меган только в некоторых штатах существовало подобное правило, то федеральный закон позволяет привести правоприменительную практику в соответствие с обоими законами.

Отдельные штаты самостоятельно решают, какие сведения будут находиться в открытом доступе и как они будут распространяться. Обычно это имя и фамилия преступника, его фотография, место жительства, дата заключения и описание преступления, за которое тот был осуждён. Эти данные обычно размещаются на веб-сайтах с открытым доступом, хотя могут быть напечатаны в газетах, а также распространяться при помощи буклетов.