Глущенко, Михаил Иванович

Михаил Иванович Глущенко (род. 7 мая 1957, Алма-Ата, Казахская ССР, СССР) — российский политик и бизнесмен, депутат Государственной думы второго созыва, один из лидеров Тамбовской организованной преступной группировки, в прошлом — спортсмен и тренер по боксу. 1 марта 2012 года был приговорён к 8 годам лишения свободы по обвинению в вымогательстве в особо крупных размерах. Подозревается в организации тройного убийства на Кипре 24 марта 2004 года. Организатор убийства Галины Старовойтовой 20 ноября 1998 года.