Олони

Олони (Ohlone) — индейское племя, проживавшее в районе залива Сан-Франциско и залива Монтерей с VI века, расселяясь далее на юг в долину Салинас, существовало более 50 отдельных поселений олони. Они говорили на многочисленных диалектах пенутийского языка и до испанской колонизации не рассматривали себя как объединённую группу людей. Олони были охотниками, собирателями, рыбаками, шаманизм входил в систему их мировоззрения. С 1769 по 1833 годы испанский политический курс, включая испанские миссии в Калифорнии, привнес существенные изменения в жизненный уклад индейцев, приведшие к лишениям и существенному сокращению их численности. Потомками олони, живущие в настоящее время, являются немногочисленные члены племени мувекма-олони (Muwekma Ohlone Tribe) проживающие в области залива Сан-Франциско, а также племени румсенов (Rumsen tribe) и племени муцунов (Mutsun tribe), которые находятся в процессе признания на федеральном уровне.