Мечеть Нурдаулет

Мечеть Нурдаулет (Нұрдәулет мешіті) — мечеть, расположенная в городе Актобе по проспекту Абилкайыр хана. Здание мечети примыкает к торгово-развлекательному центру «Нурдаулет», которым владеет Борис Байжаркинов. Мечеть управляется религиозным объединением «Мечеть „Нурдаулет“» (руководитель: Борис Байжаркинов). В мечети имеются своё медресе и «Дом Обрядов». Рядом со зданием мечети построена столовая «Дастур» (Дәстүр), в которой проводятся безалкогольные свадьбы и поминки.

Имам мечети — Амен Нурболат.