Хардинес-дель-Иподромо

Стадион «Хардинес-дель-Иподромо Мария Минчефф де Ласарофф» (Estadio Jardines del Hipódromo María Mincheff de Lazaroff) — футбольный стадион в городе Монтевидео, название получил от района, в котором располагается. «Хардинес-дель-Иподромо» расположен в нескольких сотнях метрах к востоку от Национального ипподрома в северо-западной части Монтевидео.

«Хардинес-дель-Иподромо» — домашний стадион футбольного клуба «Данубио». «Дунайцы» используют «Хардинес-дель-Иподромо» только для матчей чемпионата Уругвая, выступая в международных клубных турнирах на национальном стадионе Сентенарио ввиду его большей вместимости.