Анюта (фильм-балет)

«Анюта» — телевизионный балет (фильм-балет) по мотивам рассказа Антона Павловича Чехова «Анна на шее», поставленный режиссёром А. А. Белинским и балетмейстером В. В. Васильевым в 1982 году, на музыку Валерия Гаврилина с Екатериной Максимовой в роли Анны.

Успех фильма-балета «Анюта», в том числе и за рубежом, породил у создателей замысел о переносе постановки на театральную сцену. Балет «Анюта» начал свою жизнь на сцене в 1986 году, когда он был поставлен в театре Неаполя, а затем и в Большом театре в СССР.