Калантаров, Павел Лазаревич

Калантаров Павел Лазаревич (7.07.1892 г. Санкт-Петербург - 02.12.1951 г. Ленинград) Выдающийся ученый-электроэнергетик, теоретик, доктор технических наук, профессор, заведующий кафедрами, декан и ректор Ленинградского политехнического института, заслуженный деятель науки РСФСР, кавалер ордена Ленина.

Биография.

Павел Лазаревич Калантаров родился 7 июля (по старому стилю) 1892 года в семье железнодорожного служащего в Петербурге. Его мать происходила из крестьянской семьи, отец имел дворянское происхождение. Окончил Санкт-Петербургское Третье реальное училище в 1909 году и тогда же был зачислен в Санкт-Петербургский политехнический институт на электромеханическое отделение. В 1912 году после смерти отца вынужден был начать зарабатывать, чтобы оправдать расходы на учебу в институте. Работать старался с учетом будущей специальности - на электростанциях в Москве и Петербурге. Во время Первой мировой войны служил инженером в Военно-морском отделе Всеобщей компании электричества, занимаясь вопросами вентиляции при постройке военных кораблей. В 1920 году Павел Лазаревич успешно окончил институт и был оставлен на своем факультете для ведения научной и преподавательской работы.