Туризм в США

Туризм в США является крупной отраслью экономики, которая каждый год предоставляет услуги миллионам туристов как из-за границы, так и из самих США. Туристы приезжают в США, чтобы посмотреть на города, природу, исторические памятники, а также посетить различные достопримечательности и места развлечений. То же самое интересно и для самих американцев, которые, кроме всего прочего, часто посещают зоны отдыха.

В конце XIX, начале XX веков в США происходил бурный рост в сфере так называемого городского туризма. К 1850-м годам туризм в Соединенных Штатах закрепился в качестве как культурной деятельности, так и индустрии. К 1890-м годам все главные города США (Нью-Йорк, Чикаго, Бостон, Филадельфия, Вашингтон и Сан-Франциско) стали привлекать огромное число туристов.

В связи с широким распространением автомобилей в начале XX века путешествовать стало доступнее. Ещё одним витком в развитии туризма в США стало распространение путешествий на самолетах в 1945—1969 гг. К 2007 году число туристов превысило 56 миллионов человек, которые потратили в общей сложности $122.7 миллиардов долларов.