Именные поезда Нижегородского метрополитена

Именные поезда Нижегородского метрополитена — составы, имеющие собственное имя, присвоенное в честь каких-либо людей, событий, в рамках тематических акций и т. п. Как правило, такие составы имеют какие-либо отличительные особенности. Спектр таких особенностей может быть широким: от простых табличек на головных вагонах или внутри их до полностью оригинального оформления всех вагонов или даже конструктивных отличий вагонов состава от обычных вагонов того же типа.