Антисемитизм в Венесуэле

Антисемитизм в Венесуэле существовал на протяжении всей истории евреев в Венесуэле. Однако под председательством как Уго Чавеса, так и Николоса Мадуро антисемитские утверждения росли после действий и заявлений правительства Венесуэлы, а также были замечены в общественных инцидентах. . Еврейское население быстро сократилось при Боливарианском правительстве, в соответствии с оценкой Журнала Альгемейнера, еврейское население с 22 тыс. человек в 1999 году, упало до 7 тыс. в 2015.