Раймс, Шонда

Шонда Раймс (Shonda Rhimes; р. 13 января 1970, Чикаго) — американская сценаристка, режиссёр и продюсер, глава производственной студии ShondaLand. Она наиболее известна как создатель популярных телесериалов «Анатомия страсти» и его спин-оффа «Частная практика». В мае 2007 года Раймс была включена в список Time 100 в качестве одной из людей, которые помогают формировать мир. Она трижды была номинирована на премию «Эмми», а также получила награды «Гильдии продюсеров Америки» и «Гильдии сценаристов Америки» и выиграла пять премий NAACP. С 2012 года Раймс также выпускает политический сериал «Скандал», с 2014 года — «Как избежать наказания за убийство», с 2016 года — «Улов».