Антигенный импринтинг

Антигенный импринтинг (феномен первичного антигенного греха; Original antigenic sin, OAS; эффект Хоскинса; the Hoskins effect) — склонность иммунной системы организма предпочтительно использовать уже существующую иммунологическую память (в виде B-клеток и/или Т-клеток, выработанных против некоторого инфекционного агента) при столкновении с новым вариантом — мутацией — инфекции (вирусом или бактерией).

Иными словами своего рода долгосрочная память иммунной системы, формируемая на базе пережитых вирусных атак на организм и его реакций на них.

Клоны антител и Т-клеток, индуцированные во время инфицирования первым вариантом патогена, подвергаются “замораживанию репертуара” при встрече со вторым патогеном. Из-за антигенного импринтинга иммунная система склонна использовать более ранние варианты антител и Т-клеток выработанных против конкретных антигенов, вместо того, чтобы в процессе иммунного ответа создать более эффективные антитела и Т-клетки для новых вариантов антигена. Феномен изначального антигенного греха был описан в отношении вирусов гриппа, лихорадки денге, вируса иммунодефицита человека (ВИЧ), и нескольких других.

Впервые антигенный импринтинг был описан в 1960 году Томасом Фрэнсисом младшим (Thomas Francis Jr.; 1900—1969) в статье «On the Doctrine of Original Antigenic Sin». В названии статьи обыгрывается аналогия с христианской теологической концепцией первородного греха () Адама. В советской научной литературе 1960-х гг. для описания феномена использовался термин «анамнестический ответ» («anamnestic response»), см., например, работу А. С. Горбуновой (1966).