Чемпионат мира по фигурному катанию 1955

Чемпионат мира по фигурному катанию 1955 года был проведён Международным союзом конькобежцев 15—18 февраля в Вене, Австрия. Соревнования проводились в категориях женское одиночное катание, мужское одиночное катание и парное катание и в танцах на льду. Чемпионами мира стали представители США Тенли Олбрайт среди женщин и Хейз Алан Дженкинс среди мужчин, представители Канады Фрэнсис Дефо и Норрис Боуден среди пар, представители Великобритании Джин Вествуд и Лоуренс Демми в танцах.