Черкесов, Леонид Васильевич

Леонид Васильевич Черкесов (Леонід Васильович Черкесов; 1933—2016) — советский и украинский учёный-геофизик; доктор физико-математических наук, профессор; член-корреспондент Академии наук Украинской ССР (1979, по специальности «геология и геофизика», ныне Национальная академия наук Украины), действительный член Крымской академии наук (1994).

Автор более 500 научных работ, опубликованных в отечественных и зарубежных изданиях, в том числе 17 монографий. Основатель научной школы по волновым исследованиям.