Гейдж, Николас

Николас Гейдж (Nicholas Gage, имя при рождении — Николаос «Никос» Гадзояннис (Νικόλαος «Νίκος» Γκατζογιάννης); род. 23 июля 1939, дер. Лиа, , Теспротия, Эпир, Греция) — греко-американский писатель и журналист-расследователь. Почётный доктор Бостонского университета (1985). Лауреат Почётной медали острова Эллис (1994).

Активный деятель греческой диаспоры. Член Американо-греческого прогрессивного просветительского союза (AHEPA), Американо-греческого института (AHI), Совета греков зарубежья и Ордена святого апостола Андрея (архонт дидаскалос ту генус Вселенского Патриархата, 1998), бывший президент Панэпирской федерации Америки и Всемирного совета эпиротов зарубежья (ΠΣΗΕ), почётный президент ΠΣΗΕ.