Тельпосъю

Тельпосъю — река в России, протекает в округе Вуктыл Республики Коми. Устье реки находится в 10 км по правому берегу реки Пятидырка. Длина реки составляет 13 км.

Река начинается на леднике Южный, который находится на южном склоне горы Тельпосиз, самой северной вершины Северного Урала, образующей его границу с Приполярным Уралом. Река течёт на юго-запад, на всём протяжении имеет характер горного потока, скорость течения в низовьях — 1,5 м/с. Принимает несколько безымянных притоков, стекающих с окружающих гор.

Впадает в Пятидырку севернее горы Пятидырка, причём в месте впадения Тельпосъю шире и полноводнее.