Дёма (станция)

Дёма (Дим) — железнодорожная станция Западного направления Башкирского региона Куйбышевской железной дороги, в Дёмском районе города Уфы. Наименование получила из-за расположения вблизи р. Дёмы.

Станция является узловой и сортировочной станцией Уфимского железнодорожного узла. Отсюда идут линии на Челябинск, Магнитогорск, Оренбург, Самару, Ульяновск.

На станции расположено крупное локомотивное депо Дёма, являющейся местом сбора и утилизации локомотивного хлама со всей куйбышевской железной дороги.