Андреевка (Бугульминский район)

Андреевка — село в Бугульминском районе Татарстана, относится к Акбашскому сельскому поселению. Население на начало 2013 года составляло 215 человек .
Почтовый индекс — 423225, код ОКАТО — 92217000003. Основано в середине 18-го века, до 1860-х годов жители относились к категории государственных крестьян .

Село вновь образовано в 1828 году из крестьян и однодворцев, переселённых из села Средние Апочки Курской губернии во время планового заселения территорий (см. фонд 150, опись 1, дело 24, листы 269—279, архив ЦГАСО).