Катастрофа Ту-104 в Пушкине

Катастрофа Ту-104 в Пушкине — авиационная катастрофа, произошедшая 7 февраля 1981 года. Авиалайнер Ту-104А, принадлежавший отряду управления 25-й МРАД ВВС КТОФ СССР, выполнял пассажирский рейс по маршруту Пушкин—Владивосток, но через несколько секунд после взлёта рухнул на землю и полностью разрушился. Погибли все находившиеся на его борту 50 человек — 44 пассажира и 6 членов экипажа.

Среди пассажиров на борту самолёта находились 16 адмиралов и генералов и 12 капитанов первого ранга и полковников, что на время полностью обезглавило Тихоокеанский флот ВМФ СССР.