Френкель, Тео (старший)

Тео Мориц Френкель (Theo Frenkel; 14 июля 1871, Роттердам, Нидерланды — 20 сентября 1956, Амстердам) — голландский кинорежиссёр, актер, кинопродюсер и сценарист периода немого кино. Один из зачинателей нидерландского и европейского кинематографа.

Тео Френкель в качестве режиссëра между 1908 и 1925 гг. снял более 220 фильмов, но лишь немногие из них сохранились, что не позволяет правильно оценить их художественное значение. Между 1911 и 1948 гг. сыграл в 21 фильме, продюсировал — 3.

Режиссëр европейского масштаба, создал огромный объем кинематографических работ в Великобритании, Франции, Германии и Нидерландах.