Спектр отклика

Спектр отклика или спектр реакции- график пикового или установившегося отклика (смещения, скорости или ускорения) ряда осцилляторов различной собственной частоты, которые приводятся в движение возмущением. Результирующий график может быть использован для снятия отклика любой линейной системы, учитывая ее собственную частоту колебаний. Одним из таких применений является оценка пиковой реакции зданий на землетрясение. Наука может использовать некоторые значения из спектра отклика земли (рассчитанного по записям поверхностного движения грунта из сейсмографа) для корреляции с сейсмическим повреждением.

Если вход, используемый при вычислении спектра отклика, является стационарным, то фиксируется стационарный результат. Должно присутствовать демпфирование, иначе ответ будет бесконечным. Для нестационарных входных сигналов (таких как движение в сейсмическом грунте) сообщается о пиковом ответе. Обычно предполагается некоторый уровень затухания, однако значение может быть получено даже без затухания.