Совица (нижний приток Прута)

Совица (Совиця) — река на Украине, протекает по территории Заставновского, Кицманского районов Черновицкой области. Левый приток Прута (бассейн Дуная).

Длина реки 37 км, площадь бассейна — 266 км². Долина шириной до 2,2 км. Пойма двусторонняя шириной 200 м. Русло умеренно извилистое, шириной около 5 м. Уклон реки 3,8 метров на километр. Используется для рыбоводства.

Река берёт начало на северо-западе от села Веренчанка. Течет преимущественно на юг и юго-восток. Впадает в Прут между селом Мамаевцы и северо-западной окраиной города Черновцы. В верхнем течении реки расположены две природоохранные территории: гидрологический заказник Совицкие болота и ландшафтный заказник Кадубовская стенка. Западнее Совицы параллельно ей протекает другая река с идентичным названием — Совица, на которой расположен посёлок городского типа Лужаны.

Крупнейшие притоки: Капиливка, Валявка (правые). Совица протекает через город Кицмань.