Сноуборд на зимних Олимпийских играх 2018 — слоупстайл (мужчины)

Соревнования в мужском сноуборде в дисциплине слоупстайл на зимних Олимпийских играх 2018 прошли 10 и 11 февраля в сноу-парке «Феникс». По сравнению с прошлыми Играми увеличилось количество участников соревнований, а также отменён полуфинальный раунд. В Пхёнчхане выступили 35 сноубордирстов из 14 стран. Квалификация на Игры осуществлялась согласно рейтингу FIS.

Соревнования в слоупстайле во второй раз представлены в программе Олимпийских игр. Первым олимпийским чемпионом стал американский сноубордист Сейдж Коценбург, который после сочинских Игр завершил выступления на международных соревнованиях.
Серебряный (Столе Сандбек) и бронзовый (Марк Макморрис) призёры Игр 2014 года выступили и в Пхёнчхане и заняли 4-е и 3-е место соответственно.