Жеребец (телесериал)

«Жеребец» (Hung) — американская комедийная драма, премьера которой состоялась 28 июня 2009 года на канале HBO. Авторы сериала — Дмитрий Липкин и Колетт Бёрсон, а Томас Джейн сыграл главную роль Рэя Дрекера — школьного тренера местной баскетбольной команды, вынужденного заняться проституцией. Премьера второго сезона состоялась 27 июня 2010 — всего в сезоне вышло 10 эпизодов, последний из них был показан 12 сентября 2010. 2 сентября стало известно, что канал заказал третий сезон из 10 эпизодов, которые были показаны начиная со 2 октября 2011. 20 декабря 2011 было принято решение не продлевать шоу на четвёртый сезон.