Кинселла, Уильям Патрик

Уильям Патрик (У. П.) Кинселла (William Patrick 'W. P.' Kinsella; 25 мая 1935, Эдмонтон — 16 сентября 2016, Хоуп, Британская Колумбия) — канадский прозаик и поэт. Кинселла, автор около 30 книг, включая романы, сборники рассказов и стихов, известен своими произведениями из жизни канадских индейцев и на бейсбольную тематику. По его произведениям сняты кинофильмы «Поле его мечты» (номинант на «Оскар») и «Влюблённый Либерман» (лауреат «Оскара» за лучший игровой короткометражный фильм). Кинселла — лауреат литературных премий, кавалер ордена Канады (1993) и ордена Британской Колумбии.