Дзета Персея

Дзета Персея ( ζ Персея, Менкиб). Имя происходит от منكب, и по-видимому, означает «плечо». Звезда имеет светимость 2.9, и может быть легко видна невооружённым глазом. Впрочем, если бы можно было бы устранить эффект затемнения межзвёздной пылью, то звезда светила бы гораздо ярче — 1.79.

Измерения параллакса помещают звезду на расстояние около 750 световых лет (230 парсек) от Земли .

Дзета Персея — сверхгигант с низкой светимостью, который имеет спектральный класс B1 Ib. Это огромная звезда, по оценкам, имеет радиус в 26-27 раз больше радиуса Солнца и массу в 13-16 раз больше массы Солнца. Она светит почти в 47 000 раз ярче Солнца и излучает эту энергию при эффективной температуре 20 800 К , что придаёт ей сине-белый оттенок звезды В-типа . Спектр звезды показывает аномально высокий уровень углерода . Дзета Персея производит очень сильный звёздный ветер со скоростью больше 0,23×10 массы Солнца в год, что эквивалентно массе Солнца каждые 4,3 миллиона лет . Возраст сверхгиганта всего девять миллионов лет и он уже начал умирать — только что завершилось слияние водорода в гелий в его ядре. Его единственная судьба — взорваться как сверхновая.