Курниаван, Эка

Эка Курниаван (28 ноября 1975) — индонезийский писатель и графический дизайнер. первый индонезиец, номинированный на Букеровскую премию.

Родился в городе Тасикмалая на острове Западная Ява, вырос в небольшом приморском посёлке . Изучал философию в Университете Гаджа Мада в Джокьякарте.

Его произведения переводились на более чем 24 языка.

Его роман 2002 года «Красота — это горе» (, Cantik itu Luka), написанный в жанре магического реализма, включен в список 100 наиболее примечательных книг по версии The New York Times. Критики сравнивали его с произведениями Габриэля Гарсиа Маркеса и Харуки Мураками и называли автора величайшим индонезийским писателем со времён Прамудьи Ананты Тура. Роман 2004 года Man Tiger (Lelaki Harimau) стал первой книгой индонезийского автора, попавшего в лонглист международного «Букера».