Дворец Союза писателей Литвы

Дворец Союза писателей (Rašytojų sąjungos rūmai) — дворец эпохи историзма в Старом городе Вильнюса на улице К. Сирвидо (). Дворец является памятником архитектуры, истории и искусства и охраняется государством, код в Регистре культурных ценностей Литовской Республики 1090.
Четыре корпуса дворца, расположенные вокруг закрытого двора размером 13,68 м х 13,10 м, занимает площадь 1192 м². Северный корпус дворца в три этажа, остальные три — двухэтажные. Фасады южного и восточного корпуса, выходящие на улицу, выделяются необарочным декором.

Во дворце жил писатель Пятрас Цвирка. В настоящее время во дворце располагается администрация Союза писателей Литвы и Издательство Союза писателей Литвы (), также Литовский ПЕН центр международного ПЕН-клуба, действует Клуб писателей (), который проводит творческие вечера и другие мероприятия.