Группа 61

Группа 61 или Дортмундская группа 61 (Dortmunder Gruppe 61) — литературное объединение писателей ФРГ. Названо по году создания — 1961 г.

В числе создателей «Группы 61» были М. фон дер Грюн, Г. Вальраф и К. Гайслер, активными членами — Д. Зюверкрюп, Ф. Й. Дегенхардт, Эрика Рунге.

Тяготело к документализму и острой социальной критике. В своём творчестве освещали проблемы жизни рабочих, шахтёров.

Основные жанры: рассказ, зарисовка, репортаж, стихи, сцены для уличного театра.

В 1970 наиболее радикальные члены «Группы 61» выделились в «Объединение кружков рабочей литературы» («Werkkreis Literatur der Arbeitswelt» или «Werkkreis 70»). Члены «Кружков», в их числе Г. Вальраф, А. Мечтель, Э. Рунге и Г. Вестерхоф, стремились к максимальной общественно-политической действенности литературы, к приобщению рабочих к литературному творчеству.