Фаббиани, Кристиан

Кристиан Гастон Фаббиани (Cristian Gastón Fabbiani; 3 сентября 1983, , Буэнос-Айрес, Аргентина) — аргентинский футболист.

Профессиональную карьеру Фаббиани начал в аргентинском «Ланусе», вскоре получил опыт игры за рубежом на правах аренды. В сезоне 2007/08 игрок пытался закрепиться в Европе — в составе румынского «ЧФР Клуж». Однако в итоге он вернулся в Аргентину. С 2010-х в карьере футболиста начался спад из-за проблем с лишним весом и травмами.

Своё прозвище, «Огр», он получил благодаря своеобразной манере праздновать голы, надевая маску Шрека, впервые он сделал это в Чили.