Таблица (значения)

Таблица (из tabula — доска) — распределение данных по однотипным строкам и столбцам.

Таблица умножения — таблица Пифагора.
Таблица производных — список математических формул для вычисления производных.
Таблица Менделеева — периодическая система элементов.
Хеш-таблица — структура данных, которая ассоциирует ключи со значениями.
Каскадная таблица стилей — CSS (Cascading Style Sheets).
Таблица маршрутизации — простейшая форма правил маршрутизации.
Симплекс-таблица — таблица для решения задачи линейной оптимизации симплекс-методом.
Таблица в реляционных базах данных — структура данных, хранящая набор однотипных записей.
Электронная таблица — организация данных и формул для обработки табличным процессором; часто сам табличный процессор называют электронной таблицей.
Законы Двенадцати таблиц — свод законов Древнего Рима.
Таблица — российский мультфильм 2013 года.