Люксембург-Финдел (аэропорт)

Международный аэропорт Люксембург-Финдел (Fluchhafe Findel) — главный аэропорт Люксембурга.

Это единственный международный аэропорт в стране и единственный аэропорт с твёрдым покрытием взлётно-посадочной полосы. Он расположен примерно в 6 км от столицы государства.

Аэропорт имеет два терминала.

В аэропорту базируются две значимые авиакомпании — Luxair, национальный авиаперевозчик страны и Cargolux, одна из крупнейших европейских грузовых авиакомпаний; также аэропорт является портом приписки для частной люксембургской авиакомпании Luxaviation и небольшой грузовой авиакомпании West Air Luxembourg.

По итогам 2008 года по объёмам грузовых авиаперевозок аэропорт Финдел занимает 5-е место в Европе и 23-е в мире.