Вержбицкий, Фаддей Романович

Фаддей Романович Вержбицкий (13 мая 1930, c. Волица Антонинского района Хмельницкой области — 13 июня 2012, Пермь) — советский и российский химик, доктор химических наук (1997), профессор, заведующий кафедрой неорганической химии (1978—1988), декан химического факультета (1985—1988) Пермского университета.

Создатель нового метода химических исследований — высокочастотно-термического анализа, главный редактор межвузовского сборника научных трудов «Термический анализ и фазовые переходы», единственного в стране специализированного журнала по термическому анализу.