Зитте, Камилло

Камилло Зитте (Camillo Sitte; ,  — , ) — венский архитектор, градостроитель, преподаватель, большую часть жизни занимался прикладными искусствами, однако получил всемирную известность как градостроитель.

Камилло Зитте — лидер австрийского движения искусств и ремесел, организатор, педагог. Выступал с публичными лекциями на темы реставрации, устройства фонтанов, производства керамики, резьбе по дереву и на множество других. Возглавлял Государственные ремесленные школы в Зальцбурге, затем в Вене.