Томская домостроительная компания

Томская домостроительная компания (ОАО ТДСК) – советская и российская строительная организация сибирского региона, является крупнейшим застройщиком в Томске и Томской области.

Компания создана в 1963 году, головной офис расположен в г. Томске.

Холдинг ТДСК состоит из 23 предприятий, обеспечивающих полный цикл проведения профильных работ: от проектирования и производства строительных материалов до обеспечения телекоммуникациями и жилищно-коммунального обслуживания сданных объектов.

Особенностью компании, является практика возведения целых жилых микрорайонов, так например в Томске, значительная доля жилого фонда построена компанией ТДСК, в рамках застройки микрорайонами: Радужный, Зеленые Горки, Южные Ворота и пр.

Руководителем компании является Шпетер Александр Карлович, с 1 февраля 1990 года, заслуженный строитель Российской Федерации, кандидат экономических наук, депутат Законодательной думы Томской области.