Рольдос Агилера, Хайме

Хайме Рольдос Агилера (Jaime Roldós Aguilera; 5 ноября 1940, Гуаякиль — 24 мая 1981, горы Уайрапунга, Эквадор) — президент Эквадора с 10 августа 1979 по 24 мая 1981 года. Во время своего короткого президентства он был известен своим пристальным вниманием к вопросу соблюдения прав человека. Его смерть в авиакатастрофе породила обвинения в том, что он оказался жертвой тайного заговора. Эквадорская партия рольдосистов, основанная популистом Абдалой Букарамом, была названа в его честь.