Ода Нобухиро

— старший сын Оды Нобухиды (織田信秀; 1510 — 21 апреля 1551). После взятия замка Андзё в провинции Микава в 1540 году замок был передан Оде Нобухире. В 1549 году Нобухиро был пленён кланом Имагава, но был освобождён, когда клан Ода обменял на него одного из своих заложников — Мацудайра Такэтиё (позже стал известен как Токугава Иэясу), чтобы компенсировать последствия осады замка Андзё.

Поскольку Нобухиро был незаконнорожденным сыном, его мощь медленно угасала и даже его брат Нобунага смотрел на него сверху вниз, в том числе и множество его слуг. Позже Нобухиро покинул пост главы клана, чтобы позволить Нобунаге стать новым главой. Позже Нобухиро организовал заговор против Нобунаги с поддержкой Сайто Ёситацу. Их план был раскрыт ещё до того, как кто-либо пострадал, и Нобунага простил Нобухиро. Позже Нобухиро погиб в битве за крепость Нагасима.