Дэвис, Аделия

Дэйзи Аделия Дэвис (Daisie Adelle Davis; 25 февраля 1904 — 31 мая 1974) — американский автор и одна из первых исследователей в области нутрициологии в середине XX века. Она была сторонницей цельной необработанной пищи, выступала против пищевых добавок и утверждала, что диетические добавки и другие питательные вещества играют важнейшую роль в поддержании здоровья, предотвращении болезней и восстановлении здоровья после болезней. Несмотря на её популярность, её подходы серьёзно критикуются диетологами за отсутствие научных подтверждений и опасности, связанные с их применением.