Керехета, Элиас

Элиас Керехета Гарате (Elías Querejeta Gárate; 27 октября 1930, Эрнани, провинция Гипускоа — 9 июня 2013, Мадрид) — испанский кинопродюсер и сценарист. Внёс значительный вклад в испанский кинематограф последних лет режима Франко и в переходный период. Также работал в документальном кино. Отец актрисы и режиссёра Грасии Керехета.

Пришёл в кинематограф в 1963 году и выступил продюсером более 50 фильмов. Успешно продюсировал испанское кино в 1960-70-е годы. Много сотрудничал с Карлосом Саурой, Виктором Эрисе, Мончо Армендарисом, Мануэлем Гутьерресом Арагоном, Хулио Медемом и Фернандо Леоном де Араноа. В молодости в 1952-58 годах играл в футбол за клуб «Реал Сосьедад». Скончался от рака лёгкого.