Городское поселение Излучинск

Городское поселение Излучинск — муниципальное образование в Нижневартовском районе Ханты-Мансийского автономного округа — Югры Российской Федерации.

Административный центр — посёлок городского типа Излучинск.

Градообразующее предприятие — ЗАО «Нижневартовская ГРЭС».

Глава администрации городского поселения Излучинск — Кудрик Алексей Борисович (в должности с 2010 года, в 2013 году назначен на должность главы администрации поселения на второй срок; умер 17 мая 2018 года).