90 км (платформа, Витебское направление Октябрьской железной дороги)

90 километр — остановочный пункт / пассажирская платформа Витебского направления Октябрьской железной дороги в Гатчинском районе Ленинградской области. Расположен на однопутном электрифицированном перегоне Новинка — Чаща участка Павловск — Батецкая. Относится к Санкт-Петербург—Витебскому региону Октябрьской железной дороги.

Остановочный пункт состоит из одной прямой высокой посадочной платформы, расположенной с западной стороны от железнодорожного пути. Платформа полной длины — рассчитана на приём двенадцативагонного электропоезда. Возле северной оконечности платформы с противоположной стороны железнодорожного пути расположены две служебных постройки, принадлежащие железной дороге.

На платформе останавливаются все электропоезда, курсирующие на линии Санкт-Петербург (Витебский вокзал) — Оредеж.