ПЭУ1

ПЭУ1 (промышленный электровоз узкоколейный тип 1 «первый») — электровоз узкоколейный, для эксплуатации на промышленных железных дорогах узкой колеи СССР, шириной 750 мм.

Производились Днепропетровским электровозостроительным заводом для эксплуатации на электрифицированной Сулюктинской узкоколейной железной дороге и узкоколейной железной дороге в Текели (Казахская ССР). На другие узкоколейки эти электровозы никогда не поставлялись.

Начальным пунктом Сулюктинской УЖД являлся посёлок Пролетарск в Ленинабадской области Таджикской ССР, именно там электровозы обслуживались в депо. Конечным пунктом были окрестности города Сулюкта в Киргизской ССР.

Всего с 1970 по 1984 годы было произведено 24 электровоза данной серии.

Электровозы могут работать в сплотках, управляемых из одной кабины.

По данным на 2009 год некоторые электровозы ещё работают в Пролетарске и Текели.

Электрооборудование электровоза во многом повторяет РКСУ трамвайных вагонов 71-605 и ЛМ-68 и широко использует узлы указанных трамваев. Основное отличие заключается в применении тяговых электродвигателей большей мощности и иных номиналах сопротивлений пуско-тормозных реостатов. Так как указанные трамваи имеют постоянное параллельное соединение групп тяговых электродвигателей, эта особенность сохранена и на электровозе, что нетипично для электровозов постоянного тока, где обычно используется переключение схем соединения.