Чемпионат Европы по фигурному катанию 2002

Чемпионат Европы по фигурному катанию 2002 года проходил в Лозанне (Швейцария). Чемпионат проводился в категориях мужское одиночное катание, женское одиночное фигурное катание, парное катание и в спортивных танцах на льду.

У мужчин золотую медаль завоевал представитель России Алексей Ягудин, у женщин победила представитель России Мария Бутырская. Среди пар победу одержали представители России Татьяна Тотьмянина и Максим Маринин, в танцах чемпионами Европы стали представители Франции Марина Анисина и Гвендаль Пейзера.