Латпхрау

Латпхрау (ลาดพร้าว) один из пятидесяти кхетов (округов) Бангкока, столицы Таиланда. Кхет граничит с шестью другими кхетами (с севера по часовой стрелке): Бангкхен, Бынгкум, Бангкапи, Вангтхонгланг и Чатучак.

Район является "спальным" районом. Здесь нет никаких достопримечательностей, больших торговых центров и тд. Транспортная инфраструктура также не развита.

Интересно, что одноименная улица "Lat Phrao", которая соединяет районы Бангкапи и Чатучак, не проходит через район Латпрхау. Одноименная станция метро, также находится в районе Чатучак.