Первый (разведывательный) отдел

Первый (разведывательный) отдел — структурное подразделение центрального аппарата и территориальных органов госбезопасности СССР, занимавшееся внешней разведкой, до выделения в октябре 1991 года ПГУ из структуры КГБ CCCP и создания автономной Центральной службы разведки СССР.
Первое главное управление КГБ СССР (внешней разведки) — в центральном аппарате КГБ СССР.
Первое (разведывательное) управление — в центральных аппаратах республиканских комитетов госбезопасности союзных республик.
Первый (разведывательный) отдел — в иных территориальных органах госбезопасности на территории СССР (в краевых и областных управлениях КГБ).
Первый (разведывательный) отдел — в официальных представительствах КГБ СССР в соцстранах и на Кубе.
Первое (разведывательное) отделение — в райотделах КГБ.