История картографии

Картография — наука об исследовании, моделировании и отображении пространственного расположения, сочетания и взаимосвязи объектов и явлений природы и общества, является неотъемлемой частью человеческой жизни и истории. Начиная с наскальных рисунков, карты древнего Вавилона, карт Греции и Азии, через Эпоху великих географических открытий и по сегодняшний день, люди создавали, создают и используют карты для облегчения определения своего местоположения и продолжения своего пути по миру. По мнению некоторых учёных картирование представляет собой значительный шаг вперёд в интеллектуальном развитии человечества. Стоит отметить, что картография появилась, вероятно, ещё до появления письменности в первобытном обществе. Об этом свидетельствует, например, то, что у народов, не имевших письменности в момент их открытия, имелись развитые картографические навыки. Путешественники, расспрашивавшие эскимосов северной Америки о расположении окрестных островов и берегов, получали от них сравнительно внятные описания в виде карт, нарисованных на кусочках коры, на песке или на бумаге (если она была). История карт началась с двумерных чертежей. Хотя современная графика позволяет строить карты больших размерностей, большинство карт по-прежнему характеризуются рисунком на плоскости. Первая цветная карта была создана в XI ученым М.Кашгари.