Хунак Кеель

Хунак Кеель (Hunac Ceel) из рода Кавич (Cauich) (? - ) — правитель в индейской цивилизации майя. Знаменит обстоятельствами своего прихода к власти. Согласно майяской книге пророчеств «Чилам-Балам», правитель Майяпана Ах Меш Кук отправил в Чичен-Ицу в качестве жертвы для обряда жертвоприношения в Священном колодце своего военачальника Хунак Кееля. Однако Хунак Кеель вынырнул из колодца и объявил, что разговаривал с богами, и те повелели назначить его правителем Майяпана. Воцарившись в Майяпане, Хунак Кеель подверг Чичен-Ицу опустошению.