Меч короля Артура (фильм, 2017)

«Меч короля Aртура» (King Arthur: Legend of the Sword) — фэнтезийный приключенческий фильм режиссёра Гая Ричи по отдалённым мотивам легенд о короле Артуре. Роль Артура исполняет Чарли Ханнэм, в остальных центральных ролях задействованы Астрид Берже-Фрисби, Джимон Хонсу и Джуд Лоу. Премьера в США состоялась 12 мая 2017 года, в России — 11 мая 2017 года.

«Меч короля Артура» собрал в мировом прокате 148,7 миллиона долларов при бюджете в 175 миллионов, став, таким образом, кассовым провалом. Отзывы в прессе о нём были в среднем невосторженными. Планировалось, что фильм станет первой частью единой киновселенной из шести картин, но после сборов и отзывов эти планы оказались под вопросом.