Мохамед Сахнун

Мохамед Сахнун (; 8 апреля 1931 — 20 сентября 2018) — алжирский дипломат, посол Алжира в Германии, Франции, США и Марокко, а также постоянный представитель Алжира при Организации Объединенных Наций. Он также работал помощником Генерального секретаря Организации африканского единства, помощником Генерального секретаря Лиги арабских государств, генеральным секретарем специального представителя Организации Объединенных Наций по Сомали в 1992 году и генеральным секретарем Организации Объединенных Наций, также специальным представителем по району Великих озер в Африке в 1997 году, прежде чем продолжить работу во имя мира и примирения через различные связанные с ООН и несвязанные благотворительные организации. Он особенно сосредотачивался на развитии межкультурного и межрелигиозного диалога и на решение конфликтов.