Jelcz T120

Jelcz T120 — туристический и междугородный автобус, выпускавшийся компанией Jelcz в городе Ельч-Лясковице.

Скорее всего, именно фактор конкуренции стал для ельчанских конструкторов стимулом для проведения модернизации автобуса PR110D. Прототип туристического автобуса T120 был представлен во время Международной ярмарки в 1993 году и получил оснащение кондиционером. В отношении PR110D, Jelcz T120 имел идентичную конструкцию и габаритные размеры, а кузов подвергся лишь косметическим изменениям. Они коснулись, прежде всего, внутренней отделки, которая должна была обеспечить более высокий уровень комфорта пассажиров. Новый автобус получил флизелиновые обои на потолок и боковую поверхность, дополнительную покрытие на полу и в проходе, другие обивочные ткани сидений. Эффективное отопление салона обеспечивало несколько независимых водяных нагревателей.