Откомб

Откомбское аббатство (фр. Abbaye d’Hautecombe, ит. Abbazia di Altacomba, лат. Altæcombæum) — бывший цистерцианский монастырь в Савойе, на западном берегу Лак-дю-Бурже, крупнейшего озера Франции. На протяжении столетий служил усыпальницей савойских монархов и членов их семей, однако в годы Французской революции подвергся поруганию и разграблению. Восстановление аббатства в XIX веке стало первым крупным проектом итальянской неоготики.

Аббатство Альтакумба (лат. Altacumba, переводится как «высокогорная долина») основали в 1101 г. выходцы из аббатства Оль, что у берегов Женевского озера в нынешней Швейцарии. В 1125 г. монастырь был переведён на земли, дарованные ему графом Амадеем III Савойским. В 1135 г. монахи учредили дочерний монастырь в Лацио — аббатство Фоссанова в 100 км от Рима; там умер Фома Аквинский.

В Средние века аббатство процветало благодаря покровительству Савойского дома. Большинство построек выдержано в готическом стиле. Во второй половине XVIII века была проведена реконструкция монастырских строений. С началом Революционных войн аббатство было (в 1792 г.) секуляризовано французскими властями и продано частным лицам, которые наладили здесь производство фаянса.