Ретро FM

«Ретро FM» (ранее — «Радио Ретро») — коммерческая музыкальная радиостанция, одна из самых популярных радиостанций в России, Приднестровья, Украины, Белоруссии, Молдавии, Латвии и Казахстана: входит в золотой ТОП-5 лучших и популярных станций. Формат — Gold Retro. В эфире звучит советская/российская и зарубежная музыка 1970-х — 1990-х годов (с 2021 года планируется добавление музыки 2000-х). Соотношение зарубежной музыки к русской - 65/35. Радиостанция имеет 280 пунктов установки передатчиков в России, которые вещают более чем на 1800 городов и населенных пунктов и ещё около 40 передатчиков на 10 стран. Также идет трансляция со спутников «Ямал 200» и «Intelsat 904». Начало вещания радиостанции — 13 января 1995 года как «Радио Ретро», 29 мая 2003 года как Ретро FM. Целевая аудитория станции — люди в возрасте 35—65 лет. Они составляют большинство слушателей. Ретро FM входит в состав «Европейской медиагруппы».

Ретро FM известно своими нестандартными эфирными и внеэфирными проектами, в частности, является организатором музыкального фестиваля «Легенды Ретро FM».