Vaakevandring

Vaakevandring - норвежская метал-группа, играющая в стиле христианский блэк-метал. Образована в 1996. Название переводится как "встань и иди пробуждать других". Лирика группы проповедует Христианство. Звучание имеет общие черты с Epic-Black-Metal, с клавишными пассажами и мягкими мелодиями. Формально исполняя блэк-метал, сами музыканты утверждают, что его разновидностей столько же, "сколько народов на планете". Несмотря на принадлежность команды христианскому блэк-металу, далеко не все тексты песен имеют отношение к религии (за исключением композиции Fader Vaar, молитвы "Отче Наш" на норвежском языке).