Адмирал флота Советского Союза Исаков (фрегат)

Фрегат «Адмирал флота Советского Союза Исаков» — российский многоцелевой фрегат с управляемым ракетным вооружением дальней морской и океанской зоны, четвертый корабль проекта 22350.

Предполагалось, что «Адмирал флота Советского Союза Исаков» станет последним фрегатом построенным по базовому проекту 22350, в дальнейшем флот планировал заказывать корабли усовершенствованного проекта 22350 с увеличенным до 24 УВП для крылатых ракет «Оникс», «Циркон», «Калибр», а потом модернизированного проекта 22350М с увеличенным водоизмещением и вооружённым уже 48 УВП для крылатых ракет «Оникс», «Циркон», «Калибр». Но позже ВМФ заказал еще 2 корабля.

Фрегат назван в честь адмирала Ивана Исакова.