Автомобильная промышленность КНР

Автомобильная промышленность Китая имеет немногим более чем полувековую историю.
С начала 1990-х годов она развивается очень высокими темпами. Китай в настоящее время способен производить полную линейку автомобильной продукции.
К концу ноября 2006 года Китай имел в общей сложности 6322 автомобильных предприятия.
Основными китайскими компаниями являются FAW, SAIC и Dongfeng.

С 2009 года КНР является крупнейшим авторынком в мире и крупнейшим автопроизводителем в мире, ежегодно выпускающем в последние годы автомобилей больше, чем следующие два автопроизводителя (США и Япония) вместе взятые, или больше, чем все страны Евросоюза вместе взятые.
В 2013 и 2014 годах впервые в мировой истории автопроизводства для какой-либо страны Китай произвёл более 20 млн автомобилей — соответственно 22,1 млн и 23,7 млн единиц.