Волынские говоры

Волынские говоры (также южноволынские говоры; волинський говір) — говоры юго-западного наречия украинского языка, распространённые на западе Украины преимущественно в южной части исторической области Волынь (северные районы Львовской, Тернопольской и Хмельницкой области, южные районы Волынской и Ровненской области, северо-западные районы Винницкой области и юго-западные районы Житомирской области). Вместе с подольскими образуют архаичную волынско-подольскую группу говоров.

В волынском диалектном ареале отмечается с одной стороны противопоставление северных и южных говоров, с другой стороны — западных и восточных говоров.