Спурий Тарпей

Спурий Тарпей (Spurius Tarpeius; казнён не ранее 753 года до н. э.) — легендарный персонаж, командующий цитаделью Рима при царе Ромуле.

Во время войны с сабинянами Ромул обвинил Спурия Тарпея и его дочь, Тарпею, в измене и приказал сбросить их с крутой скалы в юго-западной стороне Капитолийского холма, получившей название Тарпейской. Позднее с этой скалы римляне сбрасывали и других людей, обвинённых в государственных преступлениях — так был казнён Марк Манлий Капитолийский в 384 году до н. э. По другим данным, приводимым Плутархом, Тарпея была убита самими сабинянами, возмущёнными её корыстным предательством.

О казни Спурия Тарпея упоминает тот же Плутарх в биографии Ромула из «Сравнительных жизнеописаний». При этом он ссылается на не дошедшие до нашего времени труды своих предшественников: «За измену был осуждён и Тарпей, изобличённый Ромулом, как пишет Юба II, ссылаясь на Гальбу Сульпиция».