История Лёвенского университета до разделения

История Лёвенского университета до разделения (Universitas lovaniensis) — история самого первого и самого известного университета Бельгии, включающая историю старого Лёвенского университета и возникшего в нём впоследствии Лёвенского католического университета. Открытие Лёвенского университета санкционировал в 1425 году папа римский Мартин V по ходатайству герцога Жана IV Брабантского.

С приходом французов в 1797 году Лёвенский университет постигла судьба всех региональных университетов Франции: он был упразднён. Возрождён местной епископией в 1834 году в городе Мехелен, в следующем году переехал в Лёвен, установив таким образом преемственность с учебным заведением дореволюционного времени. Языком преподавания долгое время была латынь, в XIX веке латынь и французский, с 1930 года — французский и нидерландский.

После 1968 года университет разделился. Из-за протестов фламандцев франкоязычный поток вынужден был покинуть город Лёвен и занял новый студгородок уже на территории Валлонии.