Кингстон-Лейси

Кингстон-Лейси (или Ласи (Ласси), англ. Kingston Lacy) — дворянский усадебный дом и окружающее его одноименное поместье недалеко от Уимборн-Минстера в графстве Дорсет в Англии, в настоящее время принадлежащие британскому Национальному фонду объектов исторического интереса либо природной красоты. С XVII и до конца XX века это была резиденция семьи Бэнкс (англ. Bankes), члены которой ранее проживали неподалеку в замке Корф до его разрушения в ходе Гражданской войны в Англии, совершённого после того, как его тогдашние владельцы, сэр Джон Бэнкс и леди Мэри, приняли сторону неудачливого короля Карла I, проигравшего впоследствии войну вооруженным сторонникам Парламента. Семья владела частью 8000 акров окрестных дорсетских земель и береговой линии.