Ленинградская улица (Казань)

Ленинградская улица (бывшая Сталинградская) — магистральная улица в Авиастроительном районе Казани. В начале улица является границей между микрорайонами Соцгород (слева-западнее) и Караваево (справа-восточнее), а затем — между микрорайонами Новое Караваево (слева-западнее) и Караваево (справа-восточнее).

Ориентирована с юга на север. Имеет длину около 1,3 км. Проходит от пересечения улиц Копылова и Побежимова у площади Соцгорода до пересечения улиц Пржевальского и Вересаева. Пересекается с улицами Побежимова, Максимова, Беломорской, Симонова, Айдарова, Пржевальского и Вересаева.

Параллельно и восточнее Ленинградской улицы — от улицы Побежимова до улицы Максимова — проходит 2-я Ленинградская улица, бывшая 2-я Сталинградская.