Гробница в Амфиполе

Гробница в Амфиполе (Τάφος της Αμφίπολης) — крупнейшая известная гробница в Греции. Находится на холме Каста (Καστά), на левом берегу реки Стримон, в 900 м к юго-востоку от деревни , к юго-востоку от горы Дегли-Тепе (133,2 м), вблизи Амфиполиса в периферии Центральная Македония. Датируется 325—300 гг. до н. э.
Представляет собой тумулус. К гробнице ведёт узкая тропинка с 13 ступенями. Над входом под аркой два сфинкса высотой 2 м, обнаруженные в августе 2013 года. От входа ведёт дромос длиной 20 м и шириной 4,5 м, украшенный росписями стен. Боковые стены переднего помещения отделаны мрамором и украшены архитравами в верхней части. Сохранились также остатки краски. На пути в гробницу стоят две кариатиды, во втором зале найдена мозаика, изображающая похищение Персефоны Аидом.