Отдельные участки, присоединённые к Москве в 2012 году

Отдельные участки, присоединённые к Москве в 2012 году, — обобщающее название территорий, присоединённых в 2012 году к Москве, вошедших в состав районов Кунцево (Конезавод, ВТБ, Рублёво-Архангельское) и Можайский (Сколково) Западного административного округа.

Отдельными административно-территориальными и муниципальными единицами не являются. В соглашении об изменении границы от 29 ноября 2011 года фигурируют в качестве участков, что позволило соблюсти обязательства, установленные законом города Москвы об особенностях организации местного самоуправления на присоединяемых к Москве территориях. Согласно этому закону, все существующие на момент присоединения муниципальные образования сохраняют свои статус и полномочия, какие у них были до присоединения к Москве.

Встречается неофициальное обозначение отдельные площадки Москвы.

Обозначение отдельные территории в Постановлении Правительства Москвы№ 294-ПП от 17 мая 2013 года «Об общемосковских классификаторах» относится к поселениям Троицкого и Новомосковского административных округов, из всех трёх участков на 2020 год в Общемосковском классификаторе территорий значится лишь одно Сколково.