Международная горноспасательная организация

Международная горноспасательная организация создана мае 2001 года представителями горноспасательных служб 9 стран (Чешской Республики, Франции, США, Румынии, Словакии, Южной Африки, Австралии, Великобритании, Польши), а первая конференция IMRB прошла в октябре 2003 году в Йоханнесбурге (ЮАР). В состав организации вошли представители еще 5 стран: Германии, Канады, Китая, Украины и Индии. В 2005 приняты Австралия и Норвегия . В 2007 начал функционировать сайт.В 2011 в организацию приняты Россия, Вьетнам, Монголия, Замбия, Австрия. С 2013 проводятся международные горноспасательные соревнования.