Чёрная ветряная мельница

«Чёрная ветряная мельница» (The Black Windmill) — британский шпионский триллер режиссёра Дона Сигела. Главные роли исполнили Майкл Кейн, Джон Вернон, Джанет Сазман и Дональд Плезенс. Сценарий был написан Ли Вэнсом по роману Клайва Эглтона «Семь дней до убийства». В фильме рассказывается об агенте британской секретной службы Джоне Терренте, участвующем в расследовании махинаций международного синдиката торговли оружием. Его сына похищают и требуют за него выкуп, но когда Террент просит о помощи, то обнаруживает, что не может рассчитывать даже на людей из собственного окружения.

Фильм был снят, в частности, рядом с Клейтонскими ветряными мельницами в Западном Суссексе, Англия, а также на нескольких станциях лондонского метрополитена.