Augyles letovi

Augyles letovi — вид жуков из семейства пилоусов (Heteroceridae). Назван в честь Егора Летова, советского и российского музыканта, лидера группы «Гражданская оборона».

Впервые вид был обнаружен Л. Н. Медведевым в 1976 году в провинции Хоабинь Вьетнама. По состоянию на 2018 год больше нигде не найден.

Название виду дал сотрудник Института биологии внутренних вод имени И. Д. Папанина Алексей Сажнев. Его статья с описанием жука была опубликована в новозеландском журнале Zootaxa в 2018 году.