Тест Дрейза

Тест Дрейза (Draize Test) — тест на токсичность, разработанный в 1944 году токсикологами FDA Джоном Дрейзом и Джейкобом Спайнсом. Первоначально использовался для тестирования косметики. Процедура включает в себя нанесение 0,5 мл или 0,5 г испытуемого вещества на глаза или кожу обездвиженного, находящегося в сознании животного, а затем смывание вещества через определённое время и фиксацию последствий. Животные наблюдаются в течение 14 дней для отслеживания признаков эритемы и отёка при тесте на коже, или же покраснения, отёка, выделения, изъязвления, кровотечения, помрачения или слепоты при тесте на глазах. Тест обычно проводится на кроликах-альбиносах, хотя используются и другие виды, в том числе собаки. Если тест вызывает необратимое повреждение глаз или кожи, животные подвергаются эвтаназии. Если продукт не вызывает необратимых повреждений, животные могут быть использованы для нового теста.