Болгарское городище

Болгарское городище (Bolğar şähärçege, Болгар шәһәрчеге, Пăлхар хулашĕсем) — городище около современного города Болгар в Татарстане. В средние века город Волжско-Камской Булгарии, позднее — один из крупнейших городов Булгарского улуса Золотой Орды.
Булгар был основан волжскими булгарами в X веке, в 1361 году разрушен золотоордынским князем Булат-Тимуром. Затем был восстановлен, но в 1431 году разрушен воеводой Фёдором Пёстрым, после чего был покинут жителями и более не восстанавливался.

На 38-й сессии Комитета Всемирного наследия 23 июня 2014 года было принято решение включить Болгарский историко-археологический комплекс в Список Всемирного наследия.