Marry Me

Marry Me («Женись на мне») — песня в исполнении финской исполнительницы Кристы Сиегфридс, с которой она представила Финляндию на конкурсе песни «Евровидение 2013», который проходил с 14 по 18 мая 2013 года в Мальмё, Швеция. Авторами песни являются Криста Сиегфридс, Эрик Нюхольм, Кристофер Карлссон и Джессика Лундстрём.

Песня стала победителем национального отборочного тура, состоявшегося 9 февраля 2013 года в городе Эспоо.

Финская газета 7 päivää высказала предположение, что песня «Marry Me» является плагиатом c «Rokkikone» группы .

Несмотря на то, что сюжет песни вполне тривиален и в нём девушка просит своего молодого человека попросить её руки, в интервью газете The Independent певица Криста Сиегфридс заявила, что её песня призывает Финляндию одобрить закон о равноправном браке и в этой связи в хореографию выступления введён новый элемент с поцелуем между певицей и девушкой из подтанцовки.