Моалы

Моалы — это народ, описаный путешественником Гильомом де Рубруком в произведении «Путешествие в восточные страны», описывающем его путешествие по странам Монгольской (Татарской) империи (Великой Тартарии). Под этим именем судя по всему следует понимать жителей, поданных и представителей воинского сословия Монгольской империи, монголов (татар), с которыми путешественник общался и взаимодействовал во время своего путешествия.

В 1253 году к ордынскому царевичу Сартаку через Константинополь прибыло посольство короля Людовика Французского во главе с монахом-францисканцем Гийомом де Рубруком. Князь Сартак благосклонно принял Гийома, но не стал вступать в переговоры, а перенаправил его к своему отцу, правившему в тот момент царевичу (царю) Батыю, основателю Золотой Орды. Один из приближённых Сартака посоветовал Гийому: «Не говорите, что наш господин — христианин, он не христианин, а "моал", так как название "христианство" представляется им названием какого-то народа. Они превознеслись до такой великой гордости, что хотя, может быть, сколько-нибудь веруют во Христа, однако не желают именоваться христианами, желая своё название, то есть моал».

В переводе с древнемонгольского языка "моал" означает «божественный», «серебряный».

«Мы, Моалы, — сказал он, — верим, что существует только Единый Бог, которым мы живем и которым умрем, и мы имеем к Нему открытое прямое сердце».