Лампочка Ильича

«Лампочка Ильича» — патетическое название первых бытовых ламп накаливания в домах крестьян и колхозников в Советской России и СССР.

В современной языковой культуре данный фразеологизм, как и многие другие советизмы, сохранился и приобрёл новые значения , стал разговорным синонимом лампы накаливания.

Лампочка Ильича — клише официальной пропаганды СССР. Так в издававшихся в советское время сборниках «пословиц советского народа» приводилось следующая фраза-противопоставление дореволюционного и советского периодов: «Была коптилка да свеча — теперь лампа Ильича».
Словосочетание появилось после поездки В. И. Ленина в деревню Кашино в 1920 году по случаю запуска местной электростанции с разводной сетью, выполненной из старых телеграфных проводов. Первоначально понятие «лампочка Ильича» относилось к электрификации СССР (см. ГОЭЛРО), особенно сельской местности. Стала символичной одноимённая фотография Аркадия Шайхета, сделанная им в 1925 году и опубликованная в «Огоньке» в составе серии снимков, посвящённых завершению строительства Шатурской ТЭЦ.

Классическая «лампочка Ильича» представляет собой бытовую лампу накаливания, патрон которой подвешен к потолку за провод и свободно свисает. Плафон отсутствует. В те годы электрический выключатель находился в корпусе патрона, электропроводка выполнялась двухжильным витым проводом, электрическая изоляция каждого провода резиновая, с нитяной оплёткой. Электропроводка крепилась по деревянным стенам на фарфоровых изоляторах («роликах»).