Цимошевич, Влодзимеж

Влодзимеж Цимошевич (Włodzimierz Cimoszewicz; род. , ) — польский государственный и политический деятель.

Во времена Польской Народной Республики являлся председателем Объединения польских студентов в Варшавском университете и членом ПОРП. После упразднения ПНР он не вступил в созданную в 1990 году партию «Социал-демократию Республики Польши», но в 1999 году стал членом Союза демократических левых сил.

Премьер-министр Польши в 1996—1997 годах. Был министром иностранных дел в правительстве Лешека Миллера (2001—2004), а затем в правительстве Марка Бельки (2004—2005). Маршал (председатель) Сейма Польши (2005) и один из кандидатов на пост президента в 1990 (в первом туре получил 9,21 % и занял 4 место) и 2005 (отказался).

В октябре 2007 года был избран в Сенат как единственный беспартийный кандидат.