Хоккей на траве на Панамериканских играх 1995

Соревнования по хоккею на траве на Панамериканских играх 1995 проходили с 2 по 25 марта 1995 года в городе Мар-дель-Плата (Аргентина) среди мужских и женских команд. В турнире приняло участие 7 мужских и 7 женских команд.

Победителем мужского турнира в 6-й раз в своей истории стала сборная Аргентины.

Победителем женского турнира в 3-й раз в своей истории стала сборная Аргентины.

Турнир также являлся квалификацией для соревнований по хоккею на траве на летних Олимпийских играх 1996. Прямую квалификацию получали одна мужская и одна женская команда — в результате были квалифицированы мужская и женская сборные Аргентины.