Кубок Европы по марафону 2006

Кубок Европы по марафону 2006 года прошёл 12 (женщины) и 13 августа (мужчины) в рамках чемпионата Европы по лёгкой атлетике в Гётеборге (Швеция). Участники разыграли командный приз в соревнованиях у мужчин и женщин. Медали в индивидуальном первенстве вручались в рамках чемпионата Европы.

В общей сложности на старт в составе команд вышли 59 атлетов из 11 стран Европы. У женщин участвовали 4 сборные (18 участниц), у мужчин — 9 (41 участник). Каждая страна могла выставить до 6 человек в каждый из двух забегов. Победители определялись по сумме результатов 3 лучших участников.