Тушемлинская культура

Тушемлинская (банцеровская) культура (Тушемлинская-банцеровская культура) — восточнобалтская культура железного века IV-VII веков, располагавшаяся на территории средней и северной Белоруссии, а также Смоленской области России. Тушемлинская культура выделена П. Н. Третьяковым и Е. А. Шмидтом в 1950-х годах. В 1960-х годах А. Г. Митрофановым был сделан вывод, что территория средней и северной Белоруссии вместе со Смоленщиной составляет единый культурно-археологический массив.