Дземешкевич, Сергей Леонидович

Сергей Леонидович Дземешкевич (род. 19 февраля 1950; Таганрог) — российский кардиохирург, доктор медицинских наук, профессор, лауреат Государственной премии СССР (1984), автор более 300 научных публикаций, 4 монографий, 27 патентов и открытий, член правления Ассоциации сердечно-сосудистой хирургии России, лауреат премии Международного общества кардиоторакальных хирургов в год 100-летия сердечной хирургии (1996), лауреат премии Международного общества по искусственным органам (1997); автор и разработчик первой в России (1997) успешной операции полной анатомической трансплантации сердца человеку. С 2009 года — директор Российского научного центра хирургии им. Б. В. Петровского РАМН. Заслуженный деятель науки Российской Федерации.