Фишер, Джек Дэвид

Джек Дэвид Фишер (Jack David Fischer; род. 23 января 1974, Луисвилл, округ Боулдер, штат Колорадо, США) — астронавт НАСА, 340-й астронавт США и 553-й космонавт мира.

Стартовал 20 апреля 2017 года в 10:13 мск с космодрома Байконур в качестве бортинженера экипажа транспортного пилотируемого корабля «Союз МС-04» и бортинженера экипажа Международной космической станции по программе основных космических экспедиций МКС-51/52. Вернулся на Землю 3 сентября 2017 года. Продолжительность полёта составила 135 суток 18 часов 8 минут. Совершил два выхода в открытый космос общей продолжительностью 6 часов 59 минут. До поступления в отряд астронавтов проходил военную службу лётчиком-испытателем ВВС США, полковник. После ухода из НАСА в июне 2018 года перешёл на службу в штаб-квартиру Космического командования ВВС США.