Тимуридский Ренессанс

Тимуридский Ренессанс — расцвета искусств и наук в империи Тимуридов. По формальным и содержательным критериям являлся аналогом европейского Возрождения. Тимуридский Ренессанс достигает своего пика в XV веке, когда заканчивается эпоха локального переселения народов и разорительного монгольского владычества. Символично, что Тамерлан отстраивает разрушенный Чингисханом Самарканд. В эпоху Тимуридов возрождается интерес к персидской классике, начинается масштабное строительство архитектурных сооружений (мавзолеи, медресе, китабхане), расцветает суфийская поэзия с акцентом на человеческие отношения, формируется реалистическая живопись (гератская миниатюра, настенная живопись), новый импульс получает математика и астрономия, в начале XVI века тимурид Бабур осваивает огнестрельное оружие.