Папазян, Ваграм

Ваграм Папазян (Վահրամ Փափազեան, Vahram Papazyan; 12 сентября 1892, Константинополь, Османская империя — 6 марта 1986, Эмерсон, Нью-Джерси, Соединённые Штаты Америки) — армянский легкоатлет. Неоднократный победитель Армянских Олимпийских (Панармянских) игр, участник Внеочередных летних Олимпийских игр 1906 и Летних Олимпийских игр 1912. Папазян и другой участник стокгольмских Игр, Мигир Мигирян (Мкртыч Мкрян), — первые этнические армяне, принявшие участие в Олимпийских играх, они же, наряду с этническим греком Алеко Моуллосом, — единственные в истории этих соревнований представители Османской империи.. Участник забега на 800 и 1500 метров.