Международная ассоциация когнитивной лингвистики

Международная ассоциация когнитивной лингвистики (International Cognitive Linguistics Association, ICLA) — международное научное сообщество специалистов в области когнитивной лингвистики. Организует проведение конференций, издание научных журналов и книги соответствующей тематики, ведёт публикации исследований на веб-сайте и дискуссионном форуме, поддерживает региональные филиалы. Аффилирована с Британской ассоциацией когнитивной лингвистики (UK-CLA), Славянской ассоциацией когнитивной лингвистики (SLCA) и .

Ассоциация является по своему характеру междисциплинарной и мультидисциплинарной, взаимодействует с широким комплексом гуманитарных и когнитивных наук, включая когнитивную и социальную психологию, эволюционную и культурную антропологию, социологию, философию и межличностные отношения.

Первая конференция ICLA была проведена в июне 1989 года в Дуйсбурге, Германия. Последующие конференции проводились в Калифорнийском университете, Свободном университете Амстердама, Стокгольмском университете, и в 2011 году в Сиане, Китай.