Баттерскотч

Баттерскотч (дословно: шотландское масло) — это тип конфет, основными ингредиентами которых являются коричневый сахар и сливочное масло. Среди других ингредиентов могут быть кукурузный сироп, сливки, ваниль и соль. Самые ранние известные рецепты, зафиксированные в середине 19-го века в Йоркшире, Англия, использовали патоку (мелассу) вместо или в дополнение к сахару.

Баттерскотч отличается по своей рецептуре от классических ирисок или тоффи, хотя и имеет определённое сходство с ними. Кондитеры Паркинсоны из Донкастера, которым часто приписывают изобретение баттерскотча, изготовляли их на продажу и упаковывали в фирменные жестяные банки, быстро ставшие одним из символов города. Когда королева Виктория в 1851 году посетила Донкастер, ей преподнесли баночку фирменных баттерскотчей, что способствовало росту их популярности.

Соус баттерскотч, приготовленный по сходной технологии, но с разбавлением нагретой массы из сахара и масла большим количеством сливок, используется в качестве ароматизатора или же топинга для простого мороженого или десерта из мороженого сандей. Соус баттерскотч готовится из коричневого сахара, нагретого до температуры 116 °C, смешанного со сливочным маслом и сливками.