Калифорния (полуостров)

Калифорния (Нижняя Калифорния, Baja California или Калифорнийский полуостров) — длинный и узкий полуостров на западе Северной Америки, в северо-западной Мексике. Омывается Тихим океаном на западе и Калифорнийским заливом на востоке. Его длина составляет 1200 км, а максимальная ширина 240 км. На полуострове расположены мексиканские штаты Нижняя Калифорния и Южная Нижняя Калифорния. По площади (144 тыс. км²) полуостров соразмерен с Апеннинским полуостровом (ок. 149 тыс. км²) и является в два раза более крупным, чем Флорида. Большая часть Нижней Калифорнии представляет собой пустыню (Сонора и Нижнекалифорнийская пустыня).

На севере полуостров прилегает к штату Калифорния (США) и западной части мексиканского штата Сонора, на западе его омывает Тихий океан, а на востоке Калифорнийский залив. Оба побережья весьма отличаются друг от друга. На западном побережье, вдоль которого протекают холодные морские течения из глубин Тихого океана, в заливе Эль-Вискаино и лагуне Охо-де-Льебре можно наблюдать китов, мигрирующих к тропическим широтам и назад. Калифорнийский залив, также именующийся в честь своего открывателя «Морем Кортеса» (исп. Mar de Cortez), более похож на Средиземное море, так как температура воды в нём существенно выше. На севере залива в него впадает река Колорадо или то, что от неё остаётся ниже Плотины Гувера.