Я у твоих ног

«Я у твоих ног» — первый альбом Наталии Власовой, выпущенный в 2001 году. Автор музыки и слов ко всем композициям альбома — Наталия Власова. Заглавная песня «Я у твоих ног» в 1999 и 2000 году получила два «Золотых граммофона», переиздана в 2016 году.
В 1999 году на песню был снят клип.
В 2000 году с песней «На тебя обиделась» Наталия Власова приняла участие в программе «Рождественские встречи» с Аллой Борисовной Пугачевой.
В 2000 году был снят клип на песню «Колкими фразами». В народе песня получила статус женского ответа Олегу Митяеву на его песню «Лето — это маленькая жизнь».
В 2008 году альбом «Я у твоих ног» переиздан с добавленным бонус-треком «Зимой».