Красные браслеты (телесериал, Испания)

«Красные браслеты» (Polseres vermelles, Pulseras rojas) — испанский телевизионный сериал о жизни подростков в больнице. Первый сезон, состоящий из 13 серий, был показан на канале TV3 с 24 января по 2 мая 2011 года. Сценарий был написан Альбертом Эспиносой по мотивам его детских воспоминаний о днях, проведённых в больнице.
Сюжетная линия посвящена истории группы друзей, участниками которой становятся шестеро пациентов детского крыла больницы.

Изначально было запланировано три сезона «Красных браслетов». В октябре 2011 года было объявлено о том, что студия DreamWorks приобрела права на американский ремейк сериала. Летом 2012 года испанский телеканал Antena 3 показал первый сезон сериала под названием Pulseras rojas.

Второй сезон, состоящий из 15 серий, был показан на TV3 с 14 января по 22 апреля 2013 года.