Миролюбов, Борис Сергеевич

Борис Сергеевич Миролюбов (22.06.1918 — 04.07.1991) — первый секретарь Ерахтурского райкома КПСС Рязанской области, Герой Социалистического Труда (08.01.1960). Член ВКП(б)/КПСС с 1943 г.

Родился 22 июня 1918 года в городе Касимов Касимовского уезда Рязанской губернии.

Окончил семилетнюю школу (1933) и Касимовский индустриальный политехнический техникум (1937) по специальности техник-технолог по холодной обработке металлов.

С 1937 года работал в конструкторском бюро Сталиногорского механического завода (Тульская область), затем нормировщиком механического цеха Касимовского овчинно-шубного завода.

С октября 1938 года — в РККА. Участник Великой Отечественной войны, последняя должность — бригадир 22-го армейского ремонтно-восстановительного краснознаменного батальона 3-го Белорусского фронта, старшина. Награждён орденом Красной Звезды (06.11.1944), медалями, в том числе «За боевые заслуги» (05.05.1944).

Демобилизовался в ноябре 1945 года, направлен на партийную работу в Рязанской области.
с февраля 1946 по ноябрь 1947 заведующий военным отделом Касимовского райкома ВКП(б).
1947-1949 слушатель областной партийной школы.
с августа 1949 по сентябрь 1952 секретарь, затем второй секретарь Шиловского райкома ВКП(б).
с сентября 1952 по декабрь 1958 председатель Ерахтурского райисполкома.
с декабря 1958 по апрель 1962 первый секретарь Ерахтурского райкома КПСС.

Ерахтурский район был одним из самых отстающих в Рязанской области. Колхозы из года в год не выполняли государственных планов и заданий по заготовкам сельскохозяйственных продуктов.