Автоматизированная система коммерческого осмотра поездов и вагонов

Автоматизированная система коммерческого осмотра поездов и вагонов АСКО-ПВ (известная также как «электронные ворота») — устройство автоматического выявления коммерческих браков в поездах и вагонах. Разработана в 1995 году.

Система АСКО-ПВ представляет собой электронные габаритные ворота, оснащённые системой телевизионного контроля (видеокамерами). Система обеспечивает выполнение задач по осмотру вагонов и контейнеров на предмет правильности загрузки и сохранности грузов, а также выявляет отдельные неисправности вагонов. В процессе осмотра вагона (поезда) он проходит через электронные ворота на скорости до 40 километров в час. Изображение автоматически передаётся оператору пункта коммерческого осмотра, который обрабатывает, распечатывает и передаёт его приёмщику.

На железных дорогах России по состоянию на начало 2009 года действовало более 170 систем АСКО-ПВ, из них 21 система установлена в 2008 году.