Sud Aviation Caravelle

Sud Aviation Caravelle («Каравелла») — марка французских пассажирских турбореактивных самолётов средней дальности, производившихся Национальным промышленным авиационно-космическим обществом () с 1955 года (серийно с 1958 года) до 1972 года.

Первый полёт «Каравелла» выполнила 27 мая 1955 года. Это один из первых реактивных пассажирских лайнеров в мире и первый в мире пассажирский самолёт с хвостовым расположением двигателей. Самолёт использовали президенты Франции в качестве вспомогательного (для обеспечения зарубежных визитов).

Главным лётчиком-испытателем при отработке авиалайнера был ас Второй мировой войны Андре Муане.