Halo 4

Halo 4 — компьютерная игра в жанре шутера от первого лица, разработанная компанией 343 Industries для игровой консоли Xbox 360. Это первая игра из «Reclaimer Saga» — новой истории в серии Halo. Игра выпущена во всём мире 6 ноября 2012 года, за исключением Японии, где игра была выпущена 8 ноября. Действие игры начинается через четыре года после событий Halo 3, и отмечена возвращением главного героя серии — Мастера Чифа.

Halo 4 заработала и принесла своим разработчикам 220 миллионов долларов в первый день своего выхода. Halo 4 ознаменовала новый рекорд во всей франшизе, заработав 300 миллионов долларов в первую неделю продаж.