Лох-Фойл

Лох-Фойл — залив на севере острова Ирландия, эстуарий реки Фойл.

На севере и западе омывает полуостров Инишоуэн графства Донегол, на востоке и юге — побережье Северной Ирландии, традиционное графство Лондондерри. С Атлантическим океаном Лох-Фойл связан узким проливом в северо-восточной части, на берегу которого со стороны Инишоуэн, расположен порт Гринкасл.

Лох-Фойл — одно из Рамсарских угодий острова Ирландия. На берегах расположены гнездовья многих видов птиц: серый гусь, большая поганка, краснозобая гагара, лебедь-шипун, обыкновенная гага, кулик-сорока, большой улит, тулес, исландский песочник, чернозобик и др.. В водах Лох-Фойла встречаются такие виды рыб как европейская алоза, финта (Alosa fallax), сёмга, корюшковые. В прибрежных водах распространена морская минога.