Сенаторы от департамента Орн

В соответствии с законодательством Франции избрание сенаторов осуществляется коллегией выборщиков, в которую входят депутаты Национального собрания, члены Регионального совета и Совета департамента, а также делегаты от муниципальных советов. Количество мест определяется численностью населения. Департаменту Орн в Сенате выделено 2 места. В случае, если от департамента избирается менее 3 сенаторов, выбор осуществляется персонально из списка кандидатов в 2 тура. В 1-м туре считается избранным кандидат, получивший более 50% голосов. Во втором туре победителем считается кандидат, получивший наибольшее число голосов.

В выборах сенаторов 24 сентября 2017 года участвовало 1 046 выборщиков.