Самоа на летних Олимпийских играх 2008

Самоа принимала участие в Летних Олимпийских играх 2008 года в Пекине (Китай) в седьмой раз за свою историю, но не завоевала ни одной медали. Страну представляли 4 мужчины и 2 женщины, принимавшие участие в соревнованиях по боксу, гребле на байдарках и каноэ, лёгкой атлетике, стрельбе из лука и тяжёлой атлетике.

Тяжелоатлетка Эле Опелоге в весовой категории свыше 75 кг заняла 4-е место, но после перепроверки допинг-тестов в 2016 году и дисквалификации украинки Ольги Коробки и казахстанки Марии Грабовецкой самоанка получила серебряную медаль, которая стала первой олимпийской наградой Самоа за всю историю выступлений.