Каменский чугунолитейный завод

Каменский чугунолитейный завод — казённый чугуноплавильный и железоделательный завод, первым отливший чугун и выпустивший пушки на Урале. Был расположен в городской черте Каменска-Уральского Свердловской области. В этом районе в 1682 году Далматовский Успенский монастырь наладил производство кричного железа, а в 1699 году завод отошёл к казне и действовал до 1926 года.

Прекратив выпуск орудий в 1705 году, завод долгое время специализировался на производстве железа, стали и боеприпасов. Возобновлённое производство пушек было вновь прекращено в 1819 году из-за высокого процента брака и вторично возобновилось после радикальной модернизации производства. Предприятия, унаследовавшие оборудование Каменского завода в советское время, вели выпуск хозяйственной утвари, в годы Великой Отечественной войны производили боеприпасы, а в послевоенное время — электродвигатели.