Крус, Нели

Нели Крус (Neelie Kroes; род. в 1941 г.) — нидерландский и общеевропейский политик, представитель Народной партии за свободу и демократию.

В 1970-х и 1980-х неоднократно избиралась в парламент Нидерландов и занимала посты в правительстве страны. С 2004 по 2010 год — комиссар ЕС по антимонопольной политике. С 2010 по 2014 год — комиссар ЕС по цифровой политике. В 2005 году по рейтингу журнала «Forbes» Нели Крус заняла 44 место в рейтинге «100 самых влиятельных женщин». В настоящее время экс-комиссар Нели Крус выступает в роли платного советника банка Bank of America и компании Uber.