Анатомия страсти (сезон 5)

Пятый сезон американской телевизионной медицинской драмы «Анатомия страсти» впервые вышел в эфир 25 сентября 2008 года. В основной актёрский ансамбль были введены прибывший из Ирака врач-травматолог Оуэн Хант (Кевин МакКидд), и Сэди Харрис (Мелисса Джордж), давняя подруга Мередит. 3 ноября 2008 года было объявлено, что Эрика Хан (Брук Смит) была выписана из шоу. До того как Хан была выписана, было объявлено, что в нескольких эпизодах появится новый персонаж, доктор Вирджиния Диксон (Мэри Макдоннелл), кардиохирург с синдромом Аспергера. 26 февраля 2009 года «Entertainment Weekly» сообщил, что Джессика Кэпшоу подписала контракт с ABC, по которому она будет играть роль детского хирурга Аризоны Роббинс. Кэпшоу появилась в весенних эпизодах сезона, а с шестого сезона вошла в основной актёрский состав на постоянной основе. Приглашёнными актёрами в сезоне были Фэй Данауэй, Бернадетт Питерс, Тайн Дейли, Кэти Бейкер, Гектор Элизондо, Эрик Штольц и Джеффри Дин Морган.