Бодуэн де Куртенэ, София Ивановна

София Ивановна Бодуэн де Куртенэ (Zofia Baudouin de Courtenay; 2 января 1887, Дерпт, Российская империя — 28 марта 1967, Ченстохова, Польская Народная Республика) — российская и польская художница (живописец, график, художник-монументалист). Деятельница раннего русского авангарда (конец 1900-х — первая половина 1910-х годов), от которого вскоре отошла. Член-основатель общества художников-авангардистов «Союз молодёжи» (1910). В ранних работах Бодуэн де Куртенэ соединены примитивизм (принципиально отличавшийся от неопримитивизма группы Михаила Ларионова) и церковно-народное искусство; основой мышления художницы была графическая стилизация. В монументальной живописи и витражах для католических храмов тяготела к византийской и средневековой традиции.