Народный суд (Болгария, 1944—1945)

Народный суд (Народен съд) — чрезвычайный трибунал, действовавший в Болгарии с декабря 1944 по апрель 1945. Функционировал на основе антиконституционного правительственного указа. Фактически являлся инструментом политического террора БКП. Вынес около 11 тысяч приговоров, из которых 2730 смертных (заочно осуждались лица, к тому времени умершие или скрывшиеся за рубежом). После 1989 года эти действия квалифицированы как незаконные политические репрессии, осуждённые реабилитированы.