Деталь альбедо

Деталь альбедо — относительно большая область поверхности небесного тела, отличающаяся от окружающих своей яркостью (точнее — отражательной способностью, альбедо). Детали альбедо могут быть как темнее, так и светлее соседних участков поверхности.

Этот термин, как правило, применяется к объектам, которые на момент обнаружения не могут быть объяснены какими-либо деталями рельефа или геологическими особенностями, поэтому является чисто описательным. По мере развития наблюдательной техники (использование внеземных телескопов или межпланетных космических аппаратов) природа деталей альбедо обычно проясняется, и они получают более точное наименование согласно принципам планетной номенклатуры.

В настоящее время термин имеет преимущественно историческое значение, однако сохраняется его важность как для описания относительно малоизученных тел Солнечной системы, так и для астрономов-любителей, наблюдающих небесные тела с Земли.

Обычно этот термин относится к деталям, наблюдаемым в видимом свете, и не применяется для небесных тел, окутанных непрозрачной для света атмосферой (таких как планеты-гиганты, на которых видны лишь облака и другие атмосферные явления). Однако он может относиться и к деталям радарного или инфракрасного альбедо, как в случае Титана.