Битва на Кошарах

Битва на Кошарах (Битка на Кошарама / Bitka na Košarama, Beteja e Kosharës) — сражение Косовской войны, ведшееся между ВС Союзной Республики Югославия и Армией освобождения Косово, поддерживаемой ВВС стран НАТО и . Битва шла с 9 апреля по 10 июня 1999 года, во время бомбардировок Югославии. Это сражение считается одним из самых кровопролитных в истории Косовской войны и получило в югославской истории название «Ад Кошары» (Пакао Кошара / Pakao Košara).

Изначальный план АОК заключался в выдвижении в Косово со стороны Албании, перерезании линий коммуникаций для югославских войск и захвате Метохии. Повстанцы сумели захватить пограничный пост в Кошаре и определённые территории благодаря артподготовке, произведённой албанскими войсками, и авианалётоам НАТО на югославские стратегически важные объекты. Тем не менее, преодолеть вторую линию обороны югославских войск албанцы не сумели.