Перепуск

Перепуск — река в России, протекает по территории Заполярного района Ненецкого автономного округа. Длина реки равна 83 километрам.

Начинается между истоками Елгуя и Средней Реки на открытой, слегка заболоченной местности. От истока течёт по тундре в северном направлении. Местами, преимущественно в среднем течении Перепуска, его долина поросла лесом. Ниже устья Левого Перепуска поворачивает на северо-восток, протекает мимо крупного озёрного массива (озёра Сухое, Холерное и другие). Впадает в Чёшскую губу Баренцева моря, образуя общий с рекой Большой Крутой эстуарий. Средняя величина прилива в устье — 3 метра.

Выше устья Левого Перепуска ширина реки — 5 метров, глубина — 1 метр; вблизи озера Сухое — 30 и 1,5 метра соответственно; ниже устья Средней Реки — 15 и 2,5; в приустьевой части — 50 и 2,5 метра. Скорость течения воды — 0,2 м/с.