Открытый чемпионат США по гольфу

Открытый чемпионат США по гольфу (United States Open Championship, U.S. Open) — ежегодный открытый чемпионат по гольфу, проводимый в США.

Является вторым из четырёх крупнейших соревнований («мейджоров») по этому виду спорта и включён в официальное расписание PGA Tour и European Tour. Турнир проводится в середине июня. Расписание подбирается таким образом, чтобы финальный матч приходился на третье воскресенье, когда в США празднуется День отца (возможны переносы из-за погоды).

Открытый чемпионат США проводится на различных полях, которые готовятся таким образом, чтобы их прохождение было максимально усложнено и преимущество получали игроки, обладающие хорошей точностью ударов. Турнир отличается плотным расположением лидирующих участников по ударам и прохождением, близким к пару. Много побед в истории чемпионата достигались с превышением пара, частично из-за пара, равного 70 (кроме наиболее длинных полей). Обычно соревновательное поле сравнительно длинное, а денежный зачёт начинается с достаточно высокого результата, за что фанаты и пресса окрестили его «Open rough» — «открытый раф» или «открытый жёсткий турнир». Также для турнира характерны волнообразные грины и ужатые фервеи, особенно на менее сложных лунках. Некоторые поля, заявленные на Открытый чемпионат США, специально подвергались модернизации, чтобы создать эти особенности.