Девадатта

Девадатта (санскр. देवदत्‍त) — двоюродный брат Гаутамы Будды, бывший буддийский монах, известный созданием раскола в сангхе. Этот раскол не удался, поскольку его последователи вернулись к Будде, после чего Девадатта также захотел вернуться. Девадатту часто описывают завидующим величию и мудрости Будды, и желающим стать великим религиозным лидером вместо Будды.

Изначальная мотивация Девадатты следовать праведной жизни и стать монахом была чистой, но позже он стал безнравственным после достижения некоторых сверхъестественных способностей.