Спор о границе Орегона

Спор о границе Орегона (также известный как «Орегонский вопрос») — результат конфликта претензий Великобритании и США в районе тихоокеанского побережья северо-западной части Северной Америки в первой половине XIX века. Британцы называли регион «Округом Колумбия» (в соответствии с регионами деятельности Компании Гудзонова залива), американцы — Орегонской страной. Общее определение спорного региона таково: к западу от Скалистых гор, к северу от 42-й параллели (северная граница Новой Испании, а с 1821 года — Мексики), к югу от широты 54°40′ (с 1825 года — южная граница Русской Америки).