Диктатура большинства

Диктатура большинства или власть большинства (Majoritarianism) — политологическая концепция, утверждающая, что большинство, определяемое по некоторым параметрам общества (религиозным, социальным, языковым и т. п.), имеет преимущества в решении общественно-значимых вопросов данного социума. Этот, в какой-то степени традиционный, взгляд на демократию подвергается критике с точки зрения защиты основных гражданских прав.

В либеральной демократической системе большинство не должно исключать меньшинства из участия в политическом процессе. Оппоненты иногда называют концепцию власти большинства охлократией (буквально — власть толпы).

Сторонники диктатуры большинства утверждают, что решения, которые принимаются большинством в основе своей являются демократическими, а ограничение решений вопросов большинством, как правило, не демократично. А если решения принимает небольшая группа — такая как аристократы, судьи, духовенство, солдаты или философы, то общество становится олигархией.

Критики говорят, что фактически решения принимаются не по правилу большинства, если количество кандидатов ограничено или вариантов на выбор всего два.