Кладбище советских солдат (Вроцлав)

Кладбище советских солдат во Вроцлаве Сковроня Гура (польск. Cmentarz Żołnierzy Radzieckich na Skowroniej Górze) — кладбище во Вроцлаве, на котором похоронены около 7,5 тысяч солдат Красной Армии, погибших в 1945 при штурме Бреслау. В старых документах, кладбище находится по адресу: «Польша, Вроцлавское воеводство, Вроцлав, р-н Кшики, ул. Армии Червоной».

Кладбище было основано в 1945 году как одно из восьми мест временного захоронения павших воинов. Позднее, в 1947—1948 годах, сюда были перенесены останки из других семи таких же временных кладбищ.
Кладбище состоит из четырех полей, разделенных на 30 меньше.

Кладбище советских офицеров расположено в другой части города.

Состав частей Красной армии — участников осады и штурма города Бреслау.