Инстасамка

Дарья Евгеньевна Зотеева (), более известная как Инстасамка (Instasamka) — российская певица и инстаблогер. Одна из самых популярных девушек в России за 2019 год по версии Google.

В 2019 году стала широко известна после скандала, связанного с фильмом «Она вам не Инстасамка», в котором было рассказано о множественных случаях обмана аудитории с её стороны.

Известна своим эпатажным поведением в интернете, в связи с чем её часто сравнивают с рэп-исполнителем Моргенштерном, который также обрёл свою известность в большинстве своём на скандалах.