Сладкий запах успеха

«Сладкий запах успеха» (Sweet Smell of Success) — чёрно-белый фильм в стиле нуар о теневых сторонах популярной журналистики, снятый зимой 1956-57 годов в центре Манхэттена британским режиссёром А. Маккендриком по заказу независимой студии Берта Ланкастера и его агента Харольда Хекта. Считается одним из самых едких в своём сарказме произведений классического Голливуда.

В 1980-е гг. «Сладкий запах успеха» был колоризован для телевидения. В 1993 году внесён в Национальный реестр фильмов. В 2002 году на Бродвее был поставлен мюзикл по мотивам ленты (музыка Марвина Хэмлиша). В 2003 году Американский институт киноискусства включил Хансекера, одного из главных персонажей фильма, в список 50 величайших кинозлодеев под 35-м номером. Проект Criterion в 2011 г. выпустил картину на DVD.