Полуопределённое программирование

Полуопределённое программирование (en: Semidefinite programming, SDP) — это подраздел выпуклого программирования, которое занимается оптимизацией линейной целевой функции (целевая функция — это заданная пользователем функция, значение которой пользователь хочет минимизировать или максимизировать) на пересечении конусов положительно полуопределённых матриц с аффинным пространством.

Полуопределённое программирование является относительно новой областью оптимизации, интерес к которой растёт по нескольким причинам. Много практических задач в областях исследования операций и комбинаторной оптимизации можно смоделировать или аппроксимировать как задачи полуопределённого программирования. В теории автоматического управления задачи SDP используются в контексте линейных матричных неравенств. Задачи SDP, фактически, являются частным случаем и могут быть эффективно решены методом внутренней точки.
Все задачи линейного программирования могут быть выражены как задачи SDP, а с помощью иерархий задач SDP могут быть аппроксимированы решения задач полиномиальной оптимизации. Полуопределённое программирование используется при оптимизации сложных систем. В последние годы некоторые задачи сложности квантовых запросов были сформулированы в терминах полуопределённого программирования.