Бейер, Франц (музыковед)

Франц Бейер (1835—1896) — норвежский и исполнитель-виртуоз, , , также лично знакомый с известным композитором Эдвардом Хагерупом Григом.

Всю свою жизнь прожил в Бергене, и по словам современников, его деятельность очень сильно повлияла на музыку Грига. Благодаря их тесной дружбе ещё с детства, Бейер всё сильнее приобщался к музыке, и в 1869 году выпустил свой первый и единственный сборник норвежских национальных песен с переработанной мелодией. Опять же с помощью Грига вышел в свет, но благодаря своему умению вечно делать из мухи слона был вынужден вскоре отстраниться от высшего общества.

В 1870 году встретил Женевьеву де Люкс, француженку с высшим образованием, пианистку и знаменитую певицу, которая в это время разъезжала с концертами по Европе. В марте этого же года Франц сделал ей предложение, но Женевьева ему отказала, так как была влюблена в его троюродного племянника по линии двоюродного брата Людвига Дорена.

В 1872 году Бейер переехал в свой загородный дом, недалеко от Бергена, и прожил там до 1876 года.

В июле этого года, скопив определёную сумму, поехал в свою первую и последнюю поездку по Европе. Его маршрут состоял из Лондона, Парижа, Берлина и других более мелких городов. Обратно в Берген он вернулся только в 1882 году.