Кубок Англии по футболу 1946/1947

Кубок Англии 1946/47 это 66-й розыгрыш старейшего в мире футбольного кубка, Кубка Англии. Чарльтон, финалист прошлого розыгрыша, впервые выиграл кубок, обыграв «Бернли» со счётом 1:0 в дополнительное время в финале на «Уэмбли».

Матчи были запланированы на дату, указанную для каждого раунда, который всегда проводился в субботу. Однако некоторые матчи могли быть перенесены на другие дни, если пересекались с играми других соревнований или из-за плохой погоды. Если первая игра завершалась вничью, то переигровка проходила на стадионе второй команды на следующей неделе. Если переигровка также заканчивалась вничью, то дальнейшие переигровки проводились до тех пор, пока не определялся победитель.