Битва при Казалеккьо

Битва при Казалеккьо (Battaglia di Casalecchio) — сражение, состоявшееся 26 июня 1402 года поблизости от Казалеккьо-ди-Рено, в окрестностях Болоньи. В этом столкновении войска Болоньи под командованием Джованни I Бентивольо противостояли войскам герцога Милана Джан Галеаццо Висконти и его союзников: синьоров Римини Малатеста и синьора Мантуи Франческо I Гонзага. Главнокомандующим миланского войска был Альберико де Барбиано. В свою очередь Болонья получила поддержку Флоренции, в общем стремлении положить конец территориальным амбициям миланской семьи Висконти — не без влияния ставшего крайне популярным трактата Колюччо Салютати «De tyranno» («О тиране»).

В войске Джан Галеаццо Висконти находились многие итальянские феодалы. Миланский авангард, состоящий из 2000 кавалеристов, возглавляли Фачино Кане, Лодовико да Барбиано (сын Альберико да Барбиано) и Людовико Гибриотто Кантелли (Людовико Пармский). Кантелли сражался против Бернардо делла Серра и захватил в сражении Риго Галлетто, Пьетро да Каррара и Бруноро Делла Скала, которых увел в Парму.