Саркомастигофоры

Саркомастигофоры, или Саркожгутиконосцы (Sarcomastigophora) — от греч. sarcodes — мясистый — полифилетическая группа в некоторых старых системах рассматривалась в качестве типа свободноживущих и паразитических простейших, которые передвигаются с помощью особых временных выростов цитоплазмы (псевдоподий) или бичевидных выростов (жгутиков). Насчитывают около 18000 видов. Название саркожгутиконосцы происходит от того что тип объединял 2 класса: Саркодовые и Жгутиконосцы. Жгутиконосцев, по другому назвают Мастигофоры, поэтому второе название - саркомастигофоры.