Удский округ

Удский округ (также Удская округа) — округ (округa) в Приморской области Российской империи. Занимал узкое пространство вдоль берега Охотского моря, с севера примыкал к Охотскому округу, с юга — к Хабаровскому, с запада — к Якутской области, а на востоке омывался Охотским морем. Название ему дала река Уда. Площадь составляла приблизительно 89 тысяч квадратных вёрст. До 1880 года окружной центр — Удское (Удск), затем — Николаевск. После 1880 года в округе вырос порт Чумикан. Административно подчинялся до 1856 года Якутской области, с 1856 года по 1909 год — Приморской области. 17 июня 1909 года Удский округ был объединён с Сахалинским отделом Приморской области и образовал Сахалинскую область с центром в городе Александровск-Сахалинский.