Петрановская, Людмила Владимировна

Людмила Владимировна Петрановская (род. , ) — российский психолог, педагог и публицист.

Окончила филологический факультет Ташкентского университета. В дальнейшем окончила Московский институт психоанализа (1999). В 2020 г. окончила с отличием магистратуру ВШЭ по направлению "Системная семейная психотерапия".

В 1990-х годах работала над энциклопедией для детей издательства «Аванта+». В связи с этим, в 2002 году, вместе с рядом работников издательства стала лауреатом премии Президента Российской Федерации в области образования.

Автор многочисленных просветительских книг для детей. Первая из них — «Звёздный мир в картинках» (с иллюстрациями ) — вышла в 2004 году и затем была расширена и издана под названием «Звёздное небо» (с рисунками А. Селиванова). Наибольшую известность получила серия книг «Что делать, если…», предлагающая младшему школьнику разнообразные советы в затруднительных ситуациях; в 2013 году серия была дополнена книгой для старшеклассников «Что делать, если ждёт экзамен?».

Также автор широко известных книг, адресованных родителям: «Тайная опора. Привязанность в жизни ребёнка» (2014) и «Если с ребёнком трудно» (2014), в которых развивает и популяризирует теорию привязанности.

К ним примыкает книга «Selfmama. Лайфхаки для работающей мамы» (2017).