Ковыршин, Николай Павлович

Ковыршин Николай Павлович (20.07.1912, станица Фастовецкая, Кубанской обл. — 24.06.1975, Ростов-на-Дону) — советский педагог высшей школы, создатель и первый ректор Таганрогского государственного пединститута (1955—1959), объединившего Таганрогский учительский институт и Новочеркасский педагогический институт.

В 1939 окончил историческое отделение Ростовского н/Д пединститута.

С 1938 по 1941 преподавал историю в сельскохозяйственном техникуме города Нальчика.

В 1941—1942 — заведовал отделом газеты «Кабардинская правда».

В 1943—1944 — заведующий отделом пропаганды и агитации Нальчикского горкома ВКП(б).

В 1944—1948 — заместитель ответственного редактора газеты «Кабардинская правда».

В 1948—1952 годах работал в Новочеркасском инженерно-мелиоративном институте старшим преподавателем, доцентом, заведующим кафедрой. Защитил кандидатскую диссертацию и был утвержден в звании доцента.

В 1954 был назначен директором Новочеркасского педагогического института.

В связи с переводом Новочеркасского педагогического института в Таганрог и преобразованием его в Таганрогский пединститут, в 1955 ректором Таганрогского пединститута. Под руководством Ковыршина в 1955—1959 гг. произошло укрепление материальной базы ТГПИ и сформировался первоначальный состав педагогического коллектива института. В августе 1959 Николай Павлович перевелся на работу в Ростовский пединститут и работал там доцентом кафедры истории до 1975 г. Имел правительственные награды: медали «За оборону Кавказа», «За доблестный труд в Великой Отечественной войне».