Романов, Николай Романович

Николай Романович Романов (26 сентября 1922, Антиб — 15 сентября 2014, Тоскана) — праправнук по мужской линии российского императора Николая I (ветвь «Николаевичей» рода Романовых). Итальянский общественный деятель русского происхождения, меценат, писатель и историк. С 1992 по 2014 года — глава Дома Романовых всеми потомками Романовых, кроме потомков Владимира Кирилловича. Использовал титул Князя Крови Императорской или Его Высочества Князя, каковое титулование не признавалось ветвью Кирилловичей. С 1989 по 2014 год являлся главой Объединения членов рода Романовых.

Сын князя крови императорской Романа Петровича и графини Прасковьи Димитриевны Шереметевой, также внук черногорской княжны Милицы Николаевны (Петрович-Негош).