Список сезонов «Тампа-Бэй Лайтнинг»

«Тампа-Бэй Лайтнинг» (Tampa Bay Lightning) — профессиональный хоккейный клуб, выступающий Атлантическом дивизионе Восточной конференции Национальной хоккейной лиги. Базируется в городе Тампа, штат Флорида, США. Образован в 1992 году и домашние матчи проводит на стадионе «Амали-арена». В 2004 году «Тампа» впервые стала обладателем Кубка Стэнли, обыграв в финале «Калгари Флэймз». Спустя 11 лет, в решающей серии уступила трофей «Чикаго Блэкхокс». В 2020 году во второй раз в своей истории «Лайтнинг» стали чемпионами.