Бойня в Гэгэнмяо

Резня в Гэгэнмяо, также известная как инцидент в Гэгэнмяо — массовое убийство более половины группы из 1800 японских женщин и детей, укрывшихся в буддийском монастыре Гэгенмяо (葛根廟, ныне округ Хорчин-Юицяньци) 14 августа 1945 года во время советского вторжения в Маньчжурию, совершённое советскими и китайскими войсками.

Беженцы были застрелены, задавлены танками или грузовиками или заколоты советскими военными после того, как они подняли белый флаг. В течение двух часов было убито более тысячи японцев, в основном женщин и детей. В бойне также участвовали китайцы. Часть японцев загнали в реку, где они утонули.

Также были засвидетельствованы случаи, когда у матерей отбирали детей, чтобы продать их на рынке в качестве рабов. На рынке японский мальчик мог стоить 300 оккупационных иен, а девочка — 500 иен.