Человеческая многоножка 3

«Человеческая многоножка 3» (The Human Centipede III (Final Sequence)) — голландский фильм ужасов, снятый Томом Сиксом. Является заключительной частью трилогии «Человеческая многоножка». Дата выхода — 22 мая 2015 года.

Каждый фильм серии представляет собой «фильм в фильме»: фильм «Человеческая многоножка» является не реальной историей, а фильмом ужасов, фанатом которого был неуравновешенный сотрудник автопарковки Мартин из фильма «Человеческая многоножка 2», в то же время оба фильма являются арт-хаусной дилогией режиссёра Тома Сикса, которую смотрят герои третьего фильма.