Фендрих, Гуго

Гуго Фендрих (, 3 июля 1851 — 3 июля 1930) — австрийский шахматист, шахматный журналист и организатор.

Родился на территории современной Венгрии. Жил в Вене. Участвовал в местных соревнованиях.

Наряду с К. Шлехтером и А. Кауфманом являлся одним из наиболее авторитетных представителей так называемой Венской шахматной школы, основателем которой считается М. Вейсс.

Один из инициаторов (наряду с Г. Марко и А. Гальприном) возрождения (в 1898 г.) и член первого состава редколлегии журнала «Wiener Schachzeitung».

В 1898 г. был директором крупнейшего международного турнира в Вене.

В команде с А. Кауфманом сыграл несколько консультационных партий против шахматистов, входивших в мировую элиту (Г. Мароци в 1900 г.; Х. Р. Капабланка и С. Г. Тартаковер в 1911 г.; Х. Р. Капабланка и Р. Рети в 1914 г.).