Искра жизни

«Искра жизни» (Der Funke Leben) — роман Эриха Марии Ремарка, вышедший в 1952 году.

Роман посвящён его сестре Эльфриде (род. 25 марта 1903), которую нацисты обезглавили в 1943 году. Младшая из двух сестер писателя, Эльфрида, по мужу Шольц, оставшаяся в Германии, была арестована в 1943 году за антивоенные и антигитлеровские высказывания. На суде она была признана виновной и 16 декабря 1943 года казнена (Эрне Ремарк, старшей сестре казнённой, был выслан счёт на оплату содержания Эльфриды в тюрьме, судопроизводство и саму казнь, на сумму 495 марок и 80 пфеннигов, которую требовалось перевести на соответствующий счет в течение недели). Существуют свидетельства, что судья ей объявил: «Ваш брат, к несчастью, скрылся от нас, но вам не уйти». О гибели Эльфриды Ремарк узнал лишь после войны. Четверть века спустя именем сестры Ремарка назвали улицу в её родном городе Оснабрюке.