Переводческое движение

Переводческое движение (حركة الترجمة) — обобщённое название деятельности переводчиков античных (преимущественно древнегреческих) сочинений на арабский язык, которая развернулась в багдадском «доме мудрости» в 820-е годы. Посредством переводов происходила рецепция античного знания в исламском мире.

Абу Дауд приводит предание о сне, привидевшемся однажды халифу аль-Мамуну: ему явился сам Аристотель и раскрыл глаза правителя на то, что его труды ничем не противоречат исламу. Якобы после этого сновидения аль-Мамун и велел перевести на арабский все труды древнего мыслителя.

В качестве переводчиков выступали в основном христиане различных течений, хорошо владевшие сирийским языком (как, например, Хунайн ибн Исхак). Деятельность переводчиков щедро оплачивалась Аббасидами. Поскольку многое из древнегреческой классики к тому времени уже было переведено на сирийский язык, на арабский тексты зачастую переводили с сирийского.

Среди багдадских аристотельянцев были не только мусульмане, но также христиане, зороастрийцы и иудеи. Переводческое движение вызывало раздражение исламских ортодоксов, однако ему покровительствовали высокопоставленные арабизированные персы. Они считали Персию очагом всех знаний, которые были «украдены» у магов греками, когда Персию покорил Искандер. Труды переводчиков они трактовали как возвращение того, что было утрачено их предками.