Извор (станция метро)

Извор (Izvor) — станция Бухарестского метрополитена. Станция расположена в районе Sector 1.

Открыта 19 ноября 1979 года в составе первого пускового участка. Станция находится недалеко от Дворца Парламента. До этого на месте располагался район жилых застроек. В 1983—1984 годах этот район был снесён, чтобы освободить для строительства дворца.

Станция использует тёмно-серую и светло-бежевую гамму и использует холодное освещение.

«Извор» — станция мелкого заложения с двумя боковыми платформами.