Прокофьева

Прокофьева, Вера Николаевна (1907—1987) — заслуженный мастер спорта СССР (хоккей с мячом, 1937).
Прокофьева, Елена Геннадьевна (род. 1994) — российская спортсменка (синхронное плавание).
Прокофьева, Лина Ивановна (1897—1989) — певица сопрано, жена композитора С. С. Прокофьева.
Прокофьева, Марина Сергеевна (род. 1982) — украинская дзюдоистка.
Прокофьева, Мира Александровна (Мария-Цецилия Абрамовна Мендельсон; 1915—1968) — либреттистка, жена С. С. Прокофьева.
Прокофьева, Ольга Евгеньевна (род. 1963) — советская и российская актриса театра и кино, заслуженная артистка России.
Прокофьева, Пелагея Никитична (1912-1987) — председатель колхоза имени Калинина Солецкого района Новгородской области, Герой Социалистического Труда (1966).
Прокофьева, Софья Леонидовна (урождённая Фейнберг; род. 1928) — писательница и поэтесса, драматург, сценарист, жена О. С. Прокофьева.