Варшавская битва (1656)

Варшавская битва — трёхдневное сражение  — а, в котором армия Речи Посполитой в союзе с Крымским ханством противостояла вторгшимся в Польшу шведско-бранденбургским войскам (данное вторжение вошло в польскую историографию под именем «Шведский потоп»). Результатом битвы стало поражение превосходящих сил поляков и крымских татар, занятие и разорение Варшавы шведами. По численности войск, принимавших участие в битве, она стала одной из крупнейших битв Северной войны 1655—1660.