Стволов, Сергей Николаевич

Сергей Николаевич Стволов (9 марта 1964, Первоуральск, Свердловская область, РСФСР, СССР — 14 октября 2001, около г. Владикавказ, Северная Осетия, Россия) — подполковник ВС РФ, участник Афганской, Первой и Второй чеченской войны, Карабахской войны, Вооружённого конфликта в Приднестровье и Гражданской войны в Таджикистане, Герой Российской Федерации (2000). Командир 503-го гвардейского мотострелкового полка 19-й мотострелковой дивизии 58-й общевойсковой армии Северо-Кавказского военного округа.