Нефтепромысловое дело

Нефтепромысловое дело — область инженерного дела, связанная с добычей углеводородов: сырой нефти и природного газа. Разведка и нефтепромысловое дело являются двумя главными дисциплинами нефтегазовой промышленности, в задачу которых входит максимальная разработка месторождений. Нефтепромысловым делом занимаются инженеры-нефтяники. Геологи-нефтяники и геофизики занимаются сбором статической информации о пластах углеводородов, в то время как инженеры-нефтяники проводят оценку возможного объёма добычи углеводородов, анализируя физическое поведение нефти, воды и газа под высоким давлением в пористых породах.

За период разработки залежи углеводородов, геологи и инженеры-нефтяники определяют, каким образом нужно разрабатывать пласт, и как из него добывать полезные ископаемые. Обычно именно они имеют наибольшее влияние на эксплуатационные затраты. Инженеры-нефтяники должны хорошо разбираться в других специальностях, таких как геофизика, геология нефти, каротаж, бурение, экономика, моделирование коллектора, разработка коллектора, а также иметь знания о системе механизированной добычи и проектировании нефтегазовых объектов.

Исторически сложилось, что в данную область попадают из наук, связанных с физикой, химическим машиностроением и горным делом. Дальнейшее обучение, как правило, происходит непосредственно в нефтяных компаниях.