Бёрд, Сью

Сюзанна Бриджит «Сью» Бёрд (Suzanne Brigit "Sue" Bird; род. 16 октября 1980 года) — американо-израильская профессиональная баскетболистка, выступающая за клуб женской национальной баскетбольной ассоциации (ВНБА) «Сиэтл Шторм». Олимпийская чемпионка 2004, 2008, 2012 и 2016 годов, чемпионка мира 2002, 2010 и 2014 годов, а также бронзовый призёр чемпионата мира 2006 года в составе национальной сборной США.

Выступая за баскетбольную команду школы она была выбрана игроком года штата Нью-Йорк, игроком года по версии New York Daily News и выбрана во всеамериканскую команду. В 2002 году во время драфта ВНБА была выбрана под первым номером командой «Сиэтл Шторм». Выступая за команду она восемь раз принимала участие в матче всех звёзд и семь раз включалась в сборную всех звёзд. Бёрд одна из семи баскетболисток, которые выигрывали золотую олимпийскую медаль и становились чемпионами NCAA и ВНБА.