Алексеевское (озеро, Куньинский район)

Алексеевское — озеро в Долговицкой волости Куньинского района Псковской области, в 5 км к северу от волостного центра, деревни Долговица.

Площадь — 1,1 км² (108,6 га; с островами — 110,0 га). Максимальная глубина — 16,4 м, средняя глубина — 8,0 м. Имеется 3 острова общей площадью 1,4 га.

На южном берегу озера расположена деревня Коханино, на юго-западном — урочище Алексеевка (бывшая деревня).

Сточное. Относится к бассейну реки Черногузка, притока реки Западная Двина. Черногузка вытекает на юге озера.

Тип озера лещово-уклейный с судаком. Массовые виды рыб: щука, плотва, окунь, лещ, уклея, густера, судак, ерш, красноперка, линь, карась, налим, язь, вьюн, щиповка, бычок-подкаменщик; раки (низкопродуктивное).

Для озера характерно: крутые и отлогие, местами заболоченные берега, в прибрежье — луга, огороды, лиственный лес. Дно неровное (нальи, ямы), в профундали — ил, заиленный песок, в литорали — песок, галька, заиленный песок, песок с глиной, камни, коряги.