Новый национальный стадион

, после открытия переименованный в  — многоцелевой стадион в районе Синдзюку, Токио, Япония. Стадион будет служить главным стадионом для церемоний открытия и закрытия, а также местом проведения соревнований по лёгкой атлетике на Летних Олимпийских играх 2020 года и Летних Паралимпийских играх 2020 года.

Снос старого Национального стадиона был завершён в мае 2015 года, что позволило начать строительство нового стадиона 11 декабря 2016 года.

В июле 2015 года, после общественного протеста из-за возросших затрат на строительство, изначальный проект нового стадиона был пересмотрен премьер-министром Японии Синдзо Абэ, который объявил о повторном рассмотрении других архитектурных решений. Вместо изначального проекта Захи Хадид, в декабре 2015 года был выбран новый дизайн, созданный архитектором Кэнго Кумой. В результате стадион нового дизайна не был готов к Чемпионату мира по регби 2019 года, как первоначально предполагалось. Строительство стадиона было завершено 30 ноября 2019 года.