Руководство Белорусской ССР

Высшее руководство в Белорусской ССР с момента её провозглашения и вплоть до Августовского путча 1991 года осуществляла Коммунистическая партия Белоруссии в составе КПСС. Высшим органом Компартии Белоруссии был Центральный Комитет (ЦК), и Первый секретарь ЦК КП Белоруссии был фактическим руководителем республики в 1920—1991 годах.

Высшим законодательным органом Белорусской ССР в 1921—1938 годах был Всебелорусский съезд Советов, а в 1938—1991 годах — однопалатный Верховный Совет, депутаты которого (кроме выборов 1990 года), после обязательного одобрения руководством Компартии Белоруссии, избирались на безальтернативной основе на 4 года (с 1979 года — на 5 лет). Верховный Совет не был постоянно действующим органом, его депутаты собирались на сессии продолжительностью в несколько дней 2-3 раза в год. Для ведения повседневной административной работы Верховный Совет избирал постоянно действующий Президиум, номинально выполнявший функции коллективного главы республики.

После Августовского путча 25 августа 1991 года деятельность Компартии Белоруссии была приостановлена и реальное руководство перешло к Верховному Совету и его Председателю. 19 сентября 1991 года Белорусская ССР была переименована в Республику Беларусь, а в декабре 1991, с подписанием соглашений о роспуске СССР, стала независимым государством.