Резникова, Жанна Ильинична

Жанна Ильинична Резникова (урождённая Зайдентрегер; род. 25 марта 1950) — советский и российский мирмеколог, этолог, доктор биологических наук (1983), заведующий кафедры сравнительной психологии НГУ, профессор (2000), заведующая лабораторией поведенческой экологии сообществ и руководитель группы экологических основ интеграции сообществ животных Института систематики и экологии животных СО РАН, один из ведущих в мире специалистов в области исследования поведения и языка муравьёв.

Научные интересы лежат в области этологии и поведенческой экологии муравьёв. Опубликовала свыше 200 научных работ и 10 монографий.