Косовская кухня

Кухня в Косове (сербский: Косовска кухиња, Косовска kuhinja, албанский: Kuzhina kosovare) аналогична кухням окрестных мест (Черногории, Южной Сербии, Албании, Республики Македонии). Кухня находилась под влиянием турецкой кухни и албанской кухни. Общими блюдами этих кухонь являются бурек, пироги, шашлык, суджук, колбаски, фаршированные перцы, баранина, фасоль, сарма, бирьяни, пите и рис. Особенности кухонь варьируются по регионам.

Хлеб и молочные продукты являются наиболее важными элементами Косовской кухни. В блюдах широко используют молочные продукты молоко, кефир, айран, спреды, сыр и каймак. Мясо (говядина, курица и баранина), фасоль, рис и перец являются основными диетическими продуктами в Косово. Овощи используются сезонно. Как правило, косовары маринуют огурцы, помидоры и капусту. Популярностью пользуются травы, чёрный перец, красный перец.

Кухня меняется в зависимости от времени года. Самые распространённые блюда: бурек, пироги, шашлык, колбаски, фаршированные перцы, баранина, фасоль, сарма, блюда из риса и многое другое. Молочные продукты присутствуют в повседневной кухне. Наиболее распространёнными из них являются молоко, йогурт, айран, спреды, сыр и каймак. Самыми распространёнными блюдами в зимнее время в Косове являются овощные соления и айвар (горячий или мягкий красный перец).