Аллергический ринит

Аллергический ринит, известный также как «сенная лихорадка» — воспалительное заболевание слизистой носа, характеризующееся эпизодическим нарушением назального дыхания, слизистыми выделениями из носа, чиханием, в основе которых лежат аллергические реакции немедленного типа.

Аллергический ринит (насморк) — воспаление слизистой оболочки носа, вызываемое различными аллергенами. Для клинических проявлений аллергического ринита характерны отёк и заложенность носа, выделения, зуд, повторяющиеся многократные чихания. Аллергический ринит, согласно классификации ARIA (международной инициативе по аллергическому риниту и его влиянию на развитие бронхиальной астмы), может быть интермиттирующим (длится 4 или менее дней в неделю и 4 или менее недель в году) и персистирующим (длится более 4 дней в неделю и более 4 недель в году). Кроме того, в ряде случаев (например, классификация FDA — Администрация по пищевым и лекарственным продуктам США) аллергический ринит различают как сезонный (при сезонном повышении содержания аллергенов в окружающей среде, например в период цветения растений) и круглогодичный (при круглогодичном наличии аллергенов в окружающей среде, например при аллергии на шерсть животных, на домашнюю пыль и т. д.).

Количество людей, страдающих от аллергического ринита, с каждым годом растет. В России в среднем болеют от 12,7% до 24% в зависимости от региона.