Брагино (Кирилловский район)

Брагино — деревня в Кирилловском районе Вологодской области.

Входит в состав Николоторжского сельского поселения, с точки зрения административно-территориального деления — в Волокославинский сельсовет.

Расстояние до районного центра Кириллова по автодороге — 30,2 км, до центра муниципального образования Никольского Торжка по прямой — 5 км. Ближайшие населённые пункты — Волокославинское, Ситьково, Левково, Сопигино, Большое Осаново.

По переписи 2002 года население — 18 человек.