Мареко, Сандро

Сандро Мареко (Sandro Mareco; ) — аргентинский шахматист, гроссмейстер (2010).

Выиграл молодёжный чемпионат Южной Америки в 2007 году, выполнив норму международного мастера и первую гроссмейстерскую норму. Больших успехов добился в 2015 году, выиграв чемпионат Аргентины по классическим шахматам и блицу, а также чемпионат Америки, квалифицировавшись таким образом на Кубок мира. Там он обыграл китайца Ни Хуа, а во втором раунде уступил канадцу Антону Ковалёву. Ещё четырежды (в 2011, 2013, 2017 и 2019 гг.), Мареко не проходил на Кубке мира дальше первого раунда, уступая соответственно венгру Ференцу Беркешу, чеху Давиду Наваре, немцу Маттиасу Блюбауму, россиянину Санану Сюгирову.