Гандини, Франческо

Франческо Гандини (Francesco Gandini; 1723—?) — итальянский художник и гравёр.

Франческо Гандини родился в 1723 году в Болонье, учился у Бонини, прибыл в Россию вместе с Торелли в 1758 году.

До приезда в Россию сделал рисунки с картин Дрезденской галереи старых мастеров, а также с разных картин Торелли. В 1763 г. определился учителем рисования в Санкт-Петербургскую академию Наук, а также в 1766—68 гг. состоял учителем в Императорской Академии художеств.

Им сделаны рисунки к описанию погребения Императрицы Елизаветы Петровны, которое не было издано. Также им были выгравированы крепкой водкой портреты: Рюрика, Иоанна IV и патриарха Филарета (виньетки в «Истории Петра Великого» Туманского).