Филдинг, Фенелла

Фенелла Филдинг (Fenella Fielding, урожд. Фенелла Мэрион Фельдман (Fenella Marion Feldman); 17 ноября 1927 — 11 сентября 2018) — британская актриса. Получила большую популярность за свои роли в серии комедийных фильмов «Так держать» (1958—1992), сериале «Записки Пиквикского клуба» (1985) и молодежном сериале «Молокососы» (2007—2013). Среди фильмографии также имеют место «Сапфир», «Самый мрачный дом», «Мистер Питкин на эстраде», а также сериалы «Заключенный», «Сумасшедшие приключения Робин Гуда» и другие.