КимаКима

«КимаКима» — музыкальный проект продюсера Леонида Бурлакова и нескольких музыкантов во главе с автором-исполнителем Кирой Малыгиной. Проект «КимаКима» реализован в стиле инди-поп (grunge du soleil).

Весной 2016 года был опубликован дебютный сингл — «Италия», другие синглы — «Чудо», «Море Валентина», «Девочка с долькой арбуза», также были сняты несколько клипов. В этом же году под лейблом Nikitin Music Group был выпущен дебютный альбом под названием «КимаКима». Альбом был профинансирован с привлечением краудфандинга и выпущен на виниле.