Вспененный меламин

Вспененный меламин (меламиновая губка) — вспененный пластик на основе полимера меламин-формальдегидной смолы.

Данный пеноматериал производится в Германии компанией BASF под торговой маркой «Basotect». Материал на протяжении более чем 20 лет используется для теплоизоляции труб и воздуховодов и продолжительное время используется как звукоизоляционный материал для студий, павильонов, аудиторий и иных помещений. Материал не поддерживает горение.

Материал также используется Procter & Gamble для производства меламиновой губки Mr.Clean Magic Eraser, а также других подобных чистящих средств.

Материал также используется в качестве основного звуко- и теплоизоляционного материала для сверхскоростных поездов, из-за своей высокой степени поглощения звука, отличных теплоизоляционных свойств и низкого веса.