Егоровы

Егоровы — несколько русских дворянских родов.

Губернскими дворянскими депутатскими собраниями роды этой фамилии были внесены в дворянские родословные книги: Воронежской, Екатеринославской, Казанской, Калужской, Курской, Московской, Нижегородской, Орловской, Пензенской, Псковской, Рязанской, Санкт-Петербургской, Саратовской, Симбирской, Таврической, Тульской, Харьковской, Херсонской, Черниговской и Ярославской губерний Российской империи и были утверждены Герольдией Правительствующего Сената в древнем (столбовом) дворянстве.

Определением Правительствующего Сената (31 октября 1878) статский советник Степан Александрович Егоров по пожалованному ордену Святого Владимира 4-й степени (21 мая 1876), признан в потомственном дворянстве, с внесением в III-ю часть родословной книги, вместе с сыновьями его: Алексеем, Владимиром, Николаем, Константином и Сергеем.