Двор монарха

Двор монарха (монарший двор) — первоначально круг лиц, которые обслуживали монарха и его семью в частной жизни и в его личном жилище (дворце). Штат лиц, служащих при дворе монарха, называется придворными.

Изначально придворные разделялись по исполняемым ими функциям, которые имели много общего между различными дворами. Например, при каждом дворе было лицо, заведующее конюшнями монарха: на Руси оно называлось конюшим, во Франции — коннетаблем, в Англии — констеблем, в Австрии — шталмейстером и т. д. Почти при каждом дворе был камерарий (камергер), которому правителем был доверен ключ к двери в его личные покои.

С усложнением структуры двора подобные должности (чины) закрепились в руках высшей знати и дворянства, которые выполняли не только придворные, но и государственные функции. Реально же монарху продолжали прислуживать служители из представителей низших сословий — лакеи, камердинеры, кучера и т. д.

В сословной и особенно в абсолютной монархии суверен приобрёл совершенно исключительное положение, а его двор превратился в средоточие всей политической системы. При каждом дворе был скрупулёзно разработан собственный придворный церемониал (этикет), а придворные были расписаны по чинам и рангам.

Хозяйственным обеспечением жизни двора занималось придворное ведомство, или министерство двора (например, приказ Большого дворца в Московском царстве, министерство императорского двора в Российской империи).