Эдвардс, Монро

Монро Эдвардс (Monroe Edwards; 1808 — 27 января 1847 года) — американский торговец рабами, фальсификатор и осуждённый преступник, судебный процесс и приговор над которым получил широкую огласку в 1842 году. Родом из Кентукки, Эдвардс переехал в Новый Орлеан, затем поселился в Техасе. Он занялся контрабандой рабов в Бразилии в 1832 году, и использовал полученные средства для покупки земли в Техасе. В 1836 году он вновь занялся контрабандой рабов, но на этот раз в Техасе. После попытки обмануть своего партнёра по работорговле, частично с поддельными документами, Эдвардс был вынужден бежать из Республики Техас в США. Затем он попытался выжать деньги из различных аболиционистов в США и Великобритании с поддельными рекомендательными письмами. Он приехал в Великобританию, но его схемы были в основном неудачны, и он вернулся в США в середине 1841 года.