Учуй-Коско

Учуй-Коско или Учуй-Куско, Huch'uy Qusqu, букв. «маленький Куско» — археологический объект в провинции Калка региона Куско к северу от г. Куско в Перу. Находится на высоте примерно 3600 м над уровнем моря, выше города Ламай и Священной долины инков. Во времена испанского завоевания это место называлось Кахья Кхавана (кечуа K'ajya Qhawana), что означает «там, где смотрит молния». В хроники оно вошло под названием Какиа Хакихауана (исп. Caquia Jaquijahuana или Caquia Xaquixaguana), искажённым испанцами. Сьеса де Леон в своей Второй части «Хроники Перу» утверждает, что эти сооружения построил восьмой Инка Виракоча. Такие исследователи, как Мария Ростворовски и Джон Роу, также считают, что поселение Какиа Хакихауана было царским владением Инки Виракочи. Хронисты Хуан де Бетансос и Педро Сармьенто де Гамбоа сходятся в том, что в этом месте Инка Виракоча провёл остаток своих дней, когда власть в Куско перешла в руки девятого Инки Пачакути.

В археологическом комплексе обнаружено большое количество зданий — некоторые каменные, некоторые глинобитные, а также «кальянка» (kallanka), сооружения длиной 40 метров, предназначавшиеся для размещения людей, собиравшихся на церемонии или праздники. Для подачи воды к городу инки сооружили ирригационный канал, обрамлённый камнями по длине около 800 метров.