Шёлк (фильм, 2007)

«Шёлк» (Silk) — киноадаптация одноимённого романа итальянского писателя Алессандро Барикко. Премьера состоялась 14 сентября 2007 года благодаря New Line Cinema. Режиссёром выступил Франсуа Жирар, известный по фильму «Красная скрипка».

Американский актёр Майкл Питт исполнил главную мужскую роль французского контрабандиста шелкопрядом Эрве Жонкура, британская актриса Кира Найтли сыграла роль его жены, Элены. В фильме также снимались японские актёры Мики Накатани и Кодзи Якусё. Натурные съёмки производились в городе Саката. Сцены с Кирой Найтли снимались в средневековой деревушке Сермонета около города Латина.