Берг, Густав Густавович

Густав Густавович Берг () — русский военный, генерал-аншеф, из лифляндских дворян.

Получив весьма солидное для своего времени образование в германских университетах, Берг поступил в лейб-гвардии конный полк, в котором оставался до 1752 г., когда был произведен в полковники и назначен командиром одного из армейских драгунских полков; через пять лет Берг был бригадиром.

В начале Семилетней войны он находился при обложении крепости Кольберг и руководил постройкой осадных батарей. 1 августа 1759 г. в сражении при Куннерсдорфе, Берг первый из русских генералов перешел в наступление и вырвал победу из рук Фридриха Великого. Поддержанный войсками Вильбоа и князя Волконского, он направился во фланг пруссакам, отбил у них наши батареи и заставил отступить их за Кунгруд. Затем наши войска быстро очистили штыками Мюльберг и прочно утвердились на прежней позиции. За этот подвиг Берг, незадолго перед тем произведенный в генерал-майоры, был награжден орденом св. Анны.