Список эпизодов телесериала «Фостеры»

Список серий американской драмы «Фостеры» (The Fosters). Сюжет вращается вокруг жизни двух лесбиянок Лены Адамс и Стеф Фостер, которые воспитывают биологического сына Стеф, Брэндона и приёмных близнецов, Мариану и Хесуса. Лена работает завучем в школе, где учатся её дети, а Стеф является сотрудником полиции. Лена решает удочерить проблемного ребёнка, Калли её брата Джуда, которые побывали в нескольких неблагополучных семьях. Телесериал был продлён на второй сезон 11 октября 2013 года, на третий — 13 января 2015, премьера которого состоялась 8 июля 2015 года.

30 ноября 2015 года телесериал был продлён на четвёртый сезон, премьера которого состоялась 20 июня 2016 года. 10 января 2017 года телеканал ABC Family продлил телесериал на пятый сезон, премьера которого состоялась 11 июля 2017 года.