Бхандари, Мадан

Мадан Кумар Бхандари (; , , ) — непальский политик, лидер Коммунистической партии Непала (объединённой марксистско-ленинистской). Бхандари победил тогдашнего премьер-министра Кришну Бхаттараи на всеобщих выборах в 1991 году. Мадан создал сильное коммунистическое движение в Непале, которое оставалось популярным даже после падения социалистического строя в СССР.

Главной идеей Мадана была «народная многопартийная демократия» ().

Он погиб в загадочной автокатастрофе в районе Читван в 1993 году. Детали смерти ещё не раскрыты.