Спорт во благо

«Спорт во благо» – благотворительный проект, созданный по инициативе благотворительного фонда «Даунсайд Ап» (г. Москва) в 1996 году. Благотворительность проекта направлена на помощь детям с синдромом Дауна в России.

В основу мероприятий заложены два принципа: для участия в проекте необходима волонтёрская и благотворительная поддержка программ помощи для людей с синдромом Дауна в России и в соревнованиях и участие в мероприятиях вместе с людьми с ограниченными возможностями.

В 2006 году «Спорт во благо» был запатентован как торговая марка.

В 2014 году проект вышел на федеральный уровень и стал лауреатом премии «Спортивная Россия-2014».