Нун, Нора-Джейн

Нора-Джейн Нун (Nora-Jane Noone; род. 8 марта 1984, Голуэй) — ирландская актриса.

Обучалась в школе актёрских искусств в Голуэе. В колледже изучала науку. Нора также хорошо поёт и играет на фортепиано. Участвует в съёмках англоязычных британских фильмов, также снимается на телевидении.

Дебютной ролью в кино была роль Бернадетты в фильме Питера Маллана «Сёстры Магдалины» (2002). Фильм выиграл главный приз «Золотой лев» Венецианского кинофестиваля в 2002 году, а Нун — Премию британского независимого кино в номинации «Best Actress in an Ensemble Role».

Участвовала в съёмках фильмов Нила Маршалла фильме ужасов «Спуск» (2005) и в пост-апокалиптическом триллере «Судный день» (2008).

В 2008 году снялась в веб-сериале «Изнанка» () (2008) про вампиров.