General Dynamics F-111

Дженерал Дайнэмикс Ф-111 (General Dynamics F-111) — американский двухместный тактический бомбардировщик дальнего радиуса действия, самолёт тактической поддержки, первый серийный самолёт, на котором впервые были внедрены крыло изменяемой стреловидности, турбореактивные двухконтурные двигатели с форсажными камерами, РЛС следования рельефу местности.

27 июля 1996 года на церемонии, посвящённой выводу этих самолётов из боевого состава ВВС США, было узаконено неофициальное наименование F-111 — Aardvark (Трубкозуб).

Самолёты, стоявшие на вооружении Австралийских королевских ВВС (RAAF), имели неофициальное прозвище Pig (Свинья).