Рельеф (феодальный платёж)

Рельеф (relèvement; relief; relevium) — феодальный платёж, который уплачивался наследником рыцарского лена своему сеньору при вступлении в наследство. Обязательство уплаты рельефа поддерживало условный характер феодального земельного держания и обеспечивало сохранение системы вассально-ленных отношений в средневековой Европе. Рельеф, с одной стороны, представлял собой материальное подтверждение прав сеньора в отношении лена его вассала, а с другой стороны, при его уплате, гарантировал вассалу беспрепятственное вступление в наследство своего отца. Первоначально величина рельефа не была фиксированой, что использовалось монархами для изъятия значительных денежных средств с баронов при даче согласия на наследство. Аналогичный платёж зависимых крестьян своим феодалам носил название менморт (во Франции) или гериот (в Англии и Шотландии).