Чайтра

Чайтра (चैत caita, चैत्र caitra, சித்திரை chithirai) — месяц индуистского календаря, в едином национальном календаре Индии чайтра является первым месяцем года.

Месяц чайтра начинается 21/22 марта и оканчивается 20 апреля. Одновременно это последний месяц в бенгальском календаре, где он называется чойтра (). Это также последний месяц и в непальском календаре, где он оканчивается примерно 13 апреля.

В светлую половину месяца чайтра начинается год в эру Викрамы, одной из систем летоисчисления.