Центральнонигерийские языки

Центральнонигерийские языки (также кайнджи-платоидные языки; central nigerian languages) — надветвь языков бенуэ-конголезской семьи нигеро-конголезской макросемьи. Область распространения — западные, центральные и восточные районы Нигерии, а также приграничные с Нигерией западные районы Камеруна. Включает четыре языковых ветви — джукуноидную, дакоидную, платоидную и кайнджи (около 13 языковых групп разной степени родства).
Вместе с кроссриверскими и бантоидными языками, а также с языком укаан центральнонигерийская надветвь в классификции К. Уильямсон и Р. Бленча (2000) образует восточную подсемью бенуэ-конголезских языков.