Гидрастин

Гидрастин — алкалоид, содержащийся в корнях травянистого растения Hydrastis canadensis L., и других растений семейства лютиковых (Ranunculaceae), растущих в Северной Америке. Выделен в 1851 году американским химиком Альфедом Дюраном (Alfred P. Durand). Гидролиз гидрастина приводит к образованию гидрастинина, который был запатнетован Bayer как кровоостанавливающий препарат в 1910-х годах. Кроме гидрастина (1,5 % по массе), из корней были выделены алкалоиды берберин (1 %) и ксантолуцин. Гидрастин-основание — кристаллы белого цвета, горькие, без запаха, щёлочной реакции, в призмах ромбической системы, — при высушивании прозрачных; плавится при 135 °С, легко растворим в спирте, эфире и т. п. Является антагонистом ГАМК-рецепторов.