Новые ворота

Новые ворота (השער החדש, ХаШаар ХаХадаш; الباب الجديد, Аль-Баб адж-Джадид) — самые новые ворота Старого города Иерусалима. Также называются Воротами Хамида, в честь турецкого султана Абдул-Хамида II. Построены в 1898 году в северо-западной части городской стены, под давлением германского императора Вильгельма II (и к его визиту), дабы обеспечить удобное прямое сообщение между Христианским кварталом и новыми районами, выраставшими в ту пору за пределами стен Старого города. Имеют форму арки, оформлены каменным декором с бойницами. Построены в самой высоко расположенной точке существующей стены, на высоте 790 метров над уровнем моря. Ворота облегчили христианским паломникам проход к Храму Гроба Господня из новых районов города, монастыря Нотр Дам де Франс и Русского Подворья.

Ворота содержатся в соответствии с требованиями сохранности, под надзором Управления древностей Израиля. Большая часть земли вкруг Новых ворот является собственностью Латинского патриархата и ордена Францисканцев, отказавшихся продать её правительству Израиля. Потребовалось много лет, чтобы арендовать у Патриархата землю между Новыми и Дамасскими воротами для разбивки парка. При нынешней городской планировке Иерусалима, Новые ворота обеспечивают самый быстрый доступ из Старого города в Западный Иерусалим – в том числе благодаря автобусным маршрутам Эггеда №1 и №2, следующим по проходящему мимо них Проезду А-Ша’ар А-Хадаш.