Головин, Яков Данилович

Яков Данилович Головин (1823—1878) — священник, педагог-богослов.

Родился в Тульской губернии. Происходил из духовного сословия. Учился в Тульской духовной семинарии и в Киевской духовной академии, которую окончил со степенью магистра.

С октября 1845 года — профессор церковной истории в Ярославской духовной семинарии; в 1847—1848 годах состоял помощником инспектора семинарии.

С августа 1848 года — священник московской Благовещенской церкви.

С февраля 1866 года до конца жизни был ординарным профессором православного богословия в Петровской земледельческой и лесной академии и настоятелем академической петропавловской церкви.

Умер в Москве года.