Чемпионат Африки по шашкам-64 среди мужчин 2016

1-й Чемпионат Африки по шашкам-64 среди мужчин проходил с 24 по 26 июля 2016 года в Олимпийском молодежном центре развития Лусака, Замбия в форматах основная программа и быстрые шашки. Основная программа проводилась по русским шашкам, быстрые шашки проводились по пул чекерсу. Чемпионат проводился Международной федерацией шашек IDF совместно с федерацией шашек Замбии и стал отборочным к чемпионату мира 2017 года по русским шашкам. Призовой фонд 1500$.