Кошки Ултара

«Кошки Ултара» (The Cats of Ulthar), в других переводах «Кошки Ультхара», «Ультарские кошки», «Кошки города Ультар» — рассказ американского писателя Говарда Лавкрафта, написанный 15 июня 1920 года и впервые опубликованный в ноябрьском номере журнала «Tryout» того же года, а позже был напечатан в журнале «Weird Tales» в феврале 1926 и 1933 годов, после чего был приватно перепечатан в 42 экземплярах в декабре 1935 года. Рассказ относится к «Циклу Снов» и входит в собрание «Дагон и другие жуткие рассказы» (1986). Источником идеи для Лавкрафта послужила его любовь к кошкам, о которой можно судить по его очерку «Кошки и собаки» (1926).