БТР-60

БТР-60 (БТР-60П) — советский бронетранспортёр (БТР).

БТР-60П разработан в 1956—1959 годах для оснащения мотострелковых формирований и замены в них БТР-152, от которого он отличался значительно улучшенной проходимостью, позволявшей ему следовать за танками на поле боя, и способностью плавать. БТР-60П стал первым в серии советских четырёхосных бронетранспортёров, развитие и производство которой продолжается до сих пор. БТР-60 производился серийно, неоднократно модернизируясь, с 1960 года по 1976 год на Горьковском автомобильном заводе (ГАЗ), затем на Курганском заводе колёсных тягачей (КЗКТ) до 1987 года; всего было выпущено, по разным данным, от 10 000 до 25 000 машин. Также производился по лицензии в Румынии, под обозначением TAB-71. Являлся основным бронетранспортёром советских мотострелковых частей в 1960-е годы, в 1970-е — 1980-е был в основном вытеснен БТР-70 и БТР-80. Применялся советскими войсками в ряде вооружённых конфликтов, в том числе в Афганской войне. Поставлялся как СССР, так и Румынией в десятки других государств, применялся во множестве региональных конфликтов и, несмотря на постепенную замену более современной техникой, на 2007 год всё ещё состоит на вооружении приблизительно 47 государств мира.