ВАЗ-2151

ВАЗ-2151 «Неоклассика» — концепт-кар универсала, продемонстрированный на Московском международном автосалоне в 2002 году.

Планировалось, что эта машина заменит морально устаревшие модели ВАЗ-2105, ВАЗ-2104 и ВАЗ-2107. Она была спроектирована на платформе автомобилей классической компоновки, сборка должна была проводиться на том же оборудовании, на котором выпускались Жигули, а кроме того, часть узлов и агрегатов были позаимствованы у более современных выпускаемых моделей. Всё это до минимума сокращало затраты на производство и позволяло предложить потребителю автомобиль по весьма низкой цене.