Тестаччо (холм)

Холм Тестаччо — искусственный холм на юго-западе Рима, почти полностью состоящий из осколков разбитых амфор времён Римской империи, одна из крупнейших свалок древнего мира. Холм расположен в римском районе с одноимённым названием Тестаччо, недалеко от восточного берега Тибра.

Надписи c осколков амфор с Тестаччо являются крупнейшим собранием эпиграфических данных, применимых в исследовании экономики Римской империи. В частности, благодаря этим находкам была получена достаточно точная информация о производстве и торговле одним из главных продуктов древнеримской кухни — оливковым маслом.

После падения Римской империи холм стал местом проведения народных гуляний, получил религиозное и военное значение. В наши дни исследования холма проводятся испанскими учёными.