Огородов, Станислав Анатольевич

Станислав Анатольевич Огородов (род. 1 мая 1973, Москва, СССР) — российский учёный, специалист в области морской геоморфологии и полярной геоэкологии. Доктор географических наук, руководитель лаборатории геоэкологии Севера географического факультета МГУ, автор и соавтор нескольких монографий и многочисленных научных статей по динамике береговой зоны замерзающих морей и рельефообразующей деятельности морских льдов. Лауреат премии им. Шувалова (2012), обладатель почётного учёного звания «Профессор РАН» (2018).