Однополые браки в Великобритании

В Великобритании законодательство об однополых браках, как и брачно-семейное законодательство в целом, находится в юрисдикции регионов, и правовой статус однополых браков значительно отличается в Англии и Уэльсе, Шотландии и Северной Ирландии, коронных землях и в заморских территориях.

По состоянию на апрель 2020 года на большей части территории Великобритании регистрируются однополые браки. Только на некоторых заморских территориях не регистрируют ни однополые браки, ни гражданские партнёрства.