Сезон 2010 Американской серии Ле-Ман

Сезон 2010 Американской серии Ле-Ман — это 12-й по счёту сезон соревнования, проводимого Международной Ассоциацией моторных видов спорта (IMSA). Перед началом сезона вновь была изменена структура классов соревнования — подклассы в категориях LMP и GT будут существовать только в марафонских гонках (длительностью от 8 часов). С 2010 года, на протяжении трёх лет, титульным спонсором серии стала Tequila Petrón. Сезон включает в себя 9 этапов, продолжаясь с 20 марта по 2 октября 2010 года.