Эйг, Лев Самуилович

Лев Самуилович Эйг (14.12.1920, Москва — 05.08.1990, там же) — советский учёный, специалист в области разработки электровакуумных приборов.

В 1941—1943 гг. работал на предприятиях Наркомата авиационной промышленности.

В 1948 г. окончил МГУ.

В 1948—1986 гг. инженер-физик в отделе вакуумметрических приборов, старший научный сотрудник, начальника лаборатории, начальник отдела электровакуумных приборов в НИИВТ им. С. А. Векшинского.

В 1986—1990 гг. начальник научно-исследовательского отдела ВНИИА.

Доктор технических наук.