Младоземельный креационизм

Младоземельный креационизм (Young Earth creationism) — вариант креационизма, отличающийся положением о малом возрасте Земли и Вселенной, соответствующим буквальному толкованию Ветхого Завета, в том числе слов первой главы книги Бытие о шести днях творения. Обычно младоземельные креационисты считают этот возраст равным приблизительно 6 или 7,5 тысячам лет, соответственно разным церковным традициям. В отличие от них, староземельные креационисты признают современные научные оценки возраста Земли (4,6 млрд лет) и Вселенной (13,7 млрд лет).