Моле (соус)

Моле (mole) — острый соус мексиканской кухни из нескольких видов перцев (чили анчо, чили мулата, чили пасилья), а также часто блюда, готовящиеся на основе одноимённого соуса. Слово происходит из ацтекского языка науатль, где «mōlli», означает «соус». За пределами Мексики очень часто это слово относится только к одной разновидности моле - моле поблано (то есть «из Пуэблы»), хотя в самой Мексике это слово может обозначать ряд блюд, довольно несхожих между собой .

Моле особенно популярен в центральной и южной части страны, а его самые известные разновидности — это моле из Пуэблы (mole poblano), моле из Оахаки или чёрный моле (mole negro), а также зелёный моле (mole verde). При этом, существуют десятки других разновидностей моле (коричневый, красный, жёлтый), каждый - со своими особыми ингредиентами.