Иоанн (царь Абхазии)

Иоанн Шавлиани (ივანე შავლიანი) — царь Абхазии приблизительно с 868 года. Первый представитель династии Шавлиани (по всей видимости эта фамилия должна быть сванского происхождения). Заполучил трон при помощи вдовы , который не оставил после себя наследника. Чтобы укрепить свои позиции Иоанн Шавлиани женил своего сына и наследника Адарнасе на дочери Гуарама Мампали, политического деятеля из рода Багратиони. Иоанн и Адарнасе Шавлиани по примеру царей предыдущей династии продолжали борьбу за гегемонию в регионе.