Фере (Эврос)

Фере (Φέραι ή Φέρες) — малый город на крайнем северо-востоке Греции. Расположен на высоте 34 метра над уровнем моря, на правом (западном) берегу реки Эврос (Марица), формирующей границу с Турцией, в 26 километрах к северо-востоку от Александруполиса, в 386 километрах километрах к северо-востоку от Афин. Входит в общину Александруполис в периферийной единице Эврос в периферии Восточная Македония и Фракия. Население 5457 человек по переписи 2011 года.

По северо-западной окраине города проходит Александруполис — , часть европейского маршрута E85. В городе находится железнодорожная станция линии .