Фессалийские походы Филиппа II

Фессалийские походы 358—344 до н. э. — военные кампании Филиппа II в Фессалии, закончившиеся подчинением этой области Македонскому царству.

Положение в Фессалии в середине IV века до н. э.

В Фессалии с конца V в. шла внутренняя борьба между Фессалийским союзом — объединением полисов во главе с городом Лариссой — и ферскими тиранами, стремившимися поставить под свой контроль всю область. Правивший в Лариссе олигархический клан Алевадов в прошлом уже обращался к Фивам и македонскому царю Александру II за помощью против тирана Александра Ферского. В 358 до н. э. Александр был убит сыновьями Ясона Ферского Тисифоном и Ликофроном II, которые взяли власть в Ферах, и вскоре возобновили наступление на свободные города.

Теснимые врагами Алевады вновь просили помощи у Македонии.

Поход 358 до н. э.

Осенью 358 до н. э. Филипп вступил в Фессалию. К этому походу его побудили две основные причины. Во-первых: союз с Лариссой и Фессалийским союзом мог предоставить в его распоряжение сильнейшую в Греции фессалийскую конницу, во-вторых: из Северной Фессалии в Македонию вели горные перевалы, которыми могли бы воспользоваться его враги для вторжения (как это уже делали фиванцы и планировал сделать Ясон Ферский), а следовательно, нужно было оставить эти проходы под контролем друзей, а не врагов.