Сожжение Колона

Сожжение Колона (апрель 1885) — эпизод колумбийской гражданской войны 1884—1885 годов, ставший началом Панамского кризиса.

В 1885 году в Соединённых Штатах Колумбии, которым тогда принадлежал Панамский перешеек, шла очередная гражданская война. 16 марта в Колон вошёл отряд повстанцев под предводительством Педро Престана, который ожидал прибытия груза оружия на американском пароходе «Колон», принадлежавшем . 26 марта капитан Джон М. Доу, представлявший компанию в Колоне, получил письмо от властей Суверенного штата Панама, информирующего его о строгом запрете на выгрузку любого оружия, предназначенного для повстанцев. На следующий день он получил ещё одно письмо, в котором ему рекомендовалось взять на себя всю полноту власти в военных и гражданских вопросах, и указывалось, чтобы при попытках забрать оружие с «Колона» он обращался за помощью к присутствующим американским или французским военно-морским силам. Затем Доу получил сообщение от американского консула о том, что нельзя допускать выгрузки никакого оружия без разрешения консульства, либо капитана находившегося в тот момент в Колоне американского военного парохода «Галена» Джеймса О’Кейна. Таким образом, когда 29 марта «Колон» прибыл в Колон, капитан Доу принял командование на себя и запретил выгружать что-либо на берег. Это разъярило Престана, пришедшего за грузом, и он арестовал Доу и ещё трёх человек, одним из которых был лейтенант ВМФ США.