Торуньское воеводство

Торуньское воеводство (województwo toruńskie) — существовавшее в Польше в период 1975—1998 годов как основные единицы административного деления страны.

Одно из 49 воеводств Польши, которые были упразднены в итоге административной реформы 1998 года. Занимало площадь 5348 км². В 1998 году насчитывало 674 800 жителей. Столицей воеводства являлся город Торунь.

В 1999 году территория воеводства отошла большей частью к Куявско-Поморскому воеводству и несколько гмин — к Варминьско-Мазурскому воеводству.