Europa Tower

Europa Tower () — небоскрёб в Вильнюсе (Литва) высотой 149 метров. Является самым высоким зданием в Прибалтике. Общая площадь здания составляет 17 100 м².

Здание было построено в 2004 году. Находится на проспекте Конституции. Спроектирован архитектурной группой «Audriaus Ambarasas Architects». Здание было построено и официально открыто 1 мая 2004 года, как часть празднования вступления Литвы в ЕС. Небоскреб вызвал много споров из-за искажения исторического образа Старого города Вильнюса. Небоскрёб имеет смотровую площадку на высоте 144 метров.

1 сентября 2006 года Ален Робер, более известный как «Человек-паук», забрался на крышу данного высотного сооружения.