Рефрижератор растворения

Рефрижератор растворения — криогенное устройство, впервые предложенное Хайнцем Лондоном. В процессе охлаждения используется смесь двух изотопов гелия: He и He. При охлаждении ниже 700 мК смесь испытывает самопроизвольное разделение фаз, образуя фазы: богатую He и богатую He.

Как и при охлаждении испарением, для переноса атомов He из фазы, богатой He, в фазу, богатую He, требуется энергия. Если заставить атомы He непрерывно пересекать границу раздела фаз, смесь будет эффективно охлаждаться. Поскольку фаза, богатая He, не может содержать меньше чем 6 % He, даже при абсолютном нуле температуры в равновесии, рефрижератор растворения может быть эффективным при очень низких температурах. Ёмкость, в которой происходит этот процесс, называется смесительной камерой.

Наиболее простое применение — «одноразовый» рефрижератор растворения. В одноразовом режиме большой объем He постепенно перемещается через границу раздела фаз в фазу, богатую He. Когда весь запас He оказывается в фазе, богатой He, рефрижератор не может продолжать работу.