Белтон, Чарлз Патрик

Чарлз Патрик Белтон (, 1905 — 9 апреля 1981) — новозеландский шахматист и шахматный функционер.

В 1940—1950-х гг. занимал пост президента . Был инициатором проведения чемпионата острова Северный (с 1954 г.).

В начале 1930-х гг. был чемпионом шахматного клуба в Гамильтоне. В 1936 г. участвовал в гастролях Л. Штейнера по Новой Зеландии и выиграл у него показательную партию.

Неоднократно участвовал в чемпионатах Новой Зеландии. Дважды побеждал в чемпионатах острова Северный (1954 и 1957 гг.).

Организовал в Окленде шахматный клуб "Dominion Road Chess Club" (позже объединился с Оклендским шахматным клубом). Занимался бизнесом, связанным с продажей недвижимости, организовал фонд для Оклендского шахматного клуба (позже на средства фонда было куплено нынешнее помещение клуба).