Скагенские художники

Скагенские художники (дат. Skagensmalerne) — название датской группы художников, живших и работавших в рыбацкой деревушке Скаген на севере Ютландии в 80-х и 90-х годах XIX и в начале XX столетия.

Своими произведениями художники Скагенской школы, подражавшие творческому образу французской барбизонской школы, оказали большое влияние на развитие датского художественного искусства. В основном представители Скагена писали в реалистической и натуралистической манере, во многих их произведениях также чувствуется сильное влияние французского импрессионизма. Живописцы, работавшие в Скагене, отвергали академизм датской и шведской Академий искусств и искали свои, более приближённые к окружающей действительности темы и техники творчества.

Наиболее известными представителями художественной колонии в Скагене, ставшей со временем в летние месяцы местом сбора многих талантливых мастеров Скандинавии, были поэт и художник-маринист Хольгер Драхман, а также П. С. Кройер, Мария Кройер, Кристиан Крог, супруги Микаэль и Анна Анкер, Лауриц Туксен, Карл Лохер, Торвальд Нисс, Оскар Бьёрк, Вигго Юхансен и Карл Мадсен (оба последних были близкими родственниками Анны Анкер).