Уипп, Джозеф

Джозеф Уипп (Joseph Whipp; род. ) — американский актёр, снимающийся в кино и на телевидении преимущественно в роли полицейских.

Свою первую роль тюремного надзирателя сыграл в фильме «Побег из Алькатраса». Он также появился в 1984 году в фильме ужасов «Кошмар на улице Вязов» в роли детектива и в научно-фантастическом фильме «Скрытый враг». В 1996 году снялся в хите фильмов ужасов «Крик» в роли шерифа Бёрка. В 2005 году появился в фильме «Золотой браслет», а последней недавней его работой является картина «Вниз по течению».

Также Уипп в 1989—1990 годах снялся в мыльной опере «Поколение» в роли Чарльза Маллена, и «Главный госпиталь» в роли Марти в 1991 году. Как приглашённый актёр появлялся в телевизионных шоу, включая «Лу Грант», «Придурки из Хаззарда», «Вечерний суд», «За Ваше здоровье», «Скорая помощь» и «Детектив Монк».