Сан-Исидро (Лима)

Сан-Исидро (Distrito de San Isidro) — один из сорока трёх районов митрополии Лима в провинции Лима в регионе Лима, в Перу. Финансовый центр Лимы. Один из крупных финансовых центров Южной Америки. Основные секторы экономики — торговля и услуги. В Сан-Исидро находятся штаб-квартиры перуанских государственных и транснациональных корпораций.

Расположен в 109 метрах над уровнем моря. Граничит с районами: на севере — Линке, Ла-Виктория и Хесус-Мария, на востоке — Сан-Борха, на юге — Суркильо и Мирафлорес, на западе — Магдалена-дель-Мар и с Тихим океаном.

По переписи 2007 года в Сан-Исидро проживали 58 056 человек. Район занимает первое место по индексу развития человеческого потенциала из всех районов Перу. Местными жителями являются преимущественно семьи с высоким социально-экономическим статусом. Общая площадь района составляет 11,1 квадратных километра.