Джулиано, Маурицио

Маурицио Джулиано (Maurizio Giuliano; род. 1975) — итальянский путешественник, писатель и журналист. К 20 февраля 2004 года он, по данным Книги рекордов Гиннесса, стал самым молодым человеком, который посетил все суверенные 193 государства мира. На тот момент ему было 28 лет и 361 день.

Родился в семье юриста и домохозяйки, учился в школе в Милане и Манчестере. В 1996 году окончил Оксфордский университет, где изучал философию, политологию и экономику, специализируясь на Латинской Америке и Восточной Европе, а годом позже получил степень магистра в Кембриджском университете.

В 1998 году стал научным сотрудником в Центре социальных исследований в Сантьяго, Чили, написал две книги и ряд статей о Кубе.

Работал представителем по связям с общественностью в структурах ООН в Пакистане, Афганистане, Центральноафриканской Республике, в Судане, Чаде, Камеруне, работал как журналист в Восточном Тиморе и в Мьянме.