Ларец короля Рене

Ларец короля Рене, или Ларец «Медовый месяц короля Рене» — созданный в 1860—1862 годах компанией Уильяма Морриса ларец из дуба, инкрустированного другими видами древесины с иллюстрированными панелями авторства Данте Габриэля Россетти, Эдварда Бёрн-Джонса, Форда Мэдокса Брауна и Вэла Принсепа. Панели иллюстрируют романтическую историю короля Рене Анжуйского и его второй супруги Жанны де Лаваль; по большей части художники руководствовались изображением короля в романе Вальтера Скотта «Карл Смелый, или Анна Гейерштейнская, дева Мрака».

Название этого ларца, возможно намеренно, вводит в заблуждение: это не собственно «Ларец короля Рене» (принадлежавший ему), а попытка создать воображаемый объект — ларец, который король мог бы заказать для себя и своей супруги Жанны для медового месяца (подобный ларец никогда не упоминался Вальтером Скоттом).