Панчулидзев

Панчулидзев, Александр Алексеевич (1790—1867) — пензенский гражданский губернатор (1831—59).
Панчулидзев, Владимир Алексеевич (1872—1950) — Заслуженный врач РСФСР.
Панчулидзев, Евгений Алексеевич (1853—1917) — генерал-лейтенант, с 1 января 1878 года — кавалер ордена Святого Георгия IV класса.
Панчулидзев, Николай Алексеевич (1856—?) — отставной гвардии полковник, камергер, пензенский уездный предводитель дворянства (1887—99).
Панчулидзев, Павел Алексеевич (1847—?) — камер-юнкер, посланник в Любеке, с 1880 года носил фамилию Вигель-Панчулидзев.
Панчулидзев, Семён Давыдович (1767—1817) — генерал-майор, герой войны 1812 года.
Панчулидзев, Сергей Алексеевич (1855—1917) — историк, воспитывался в Николаевском кавалерийском училище; был кавалергардом; участвовал в турецкой войне 1877—78 годов с лейб-гвардии Гусарским полком. Окончил курс Николаевской академии Генерального штаба. Управлял архивом Государственного совета.