Турнир претендентов по международным шашкам 1974

Турнир претендентов 1974 года («Challenge Mondial 1974») — шашечный турнир, по результатам которого был определён соперник чемпиона мира по международным шашкам Тона Сейбрандса в матче, предполагавшемся к проведению в 1975 году. Турнир проходил в один круг при одиннадцати участниках со 2 по 14 ноября 1974 года в Тбилиси (СССР). Победил в турнире и получил право на матч за звание чемпиона мира советский гроссмейстер Исер Куперман. Второе и третье места поделили гроссмейстеры Харм Вирсма (Нидерланды) и Анатолий Гантварг (СССР), набравшие одинаковое с первым призером количество очков, но отставшие от него по коэффициенту Бергера. Турнир фактически определил чемпиона мира 1975 года, так как Тон Сейбрандс еще до турнира заявлял в прессе о своём намерении отказаться от защиты титула чемпиона в матче с претендентом.