Гонконгский грипп

Гонконгский грипп, или А2-Гонконг — третья пандемия гриппа в XX веке, первые случаи заражения которым были зафиксированы в Гонконге в середине 1968 года. Была вызвана штаммом H3N2 вируса гриппа A, мутировавшим от H2N2. Классифицируется как пандемия средней степени тяжести. Наиболее часто от вируса страдали пожилые люди старше 65-летнего возраста. За три года (1968—1970), от неё умерло от одного до четырёх миллионов человек. В США число погибших от этой пандемии составило 33800 человек.