Казус Кукоцкого

«Казус Кукоцкого» — семейная сага Людмилы Улицкой, которая описывает жизнь семьи профессора Павла Алексеевича Кукоцкого на фоне истории Советского государства от момента его создания до середины 1960-х годов.

Роман, создававшийся десять лет, был опубликован в 2000 г. журналом «Новый мир» (№№ 8, 9) под названием «Путешествие в седьмую сторону света». В 2001 г. вышел отдельной книгой и был удостоен премии «Русский Букер».

«Казус Кукоцкого» — один из немногих современных романов на русском языке, получивших «действительно широкое читательское признание, несмотря на отсутствие детективного или авантюрного сюжета». В 2005 году по нему снят одноимённый телесериал (режиссёр Ю. В. Грымов).