Свято-Николаевский собор (Брест)

Свято-Николаевский гарнизонный собор — храм Брестской епархии Белорусского экзархата Русской православной церкви, расположенный на территории Брестской крепости в белорусском городе Бресте. Собор представляет собой памятник русско-византийского стиля.

Собор был построен в 1856—1879 годах (по другой версии, в 1851—1876 годах) по проекту академика Д. И. Гримма. Впоследствии храм неоднократно посещался российскими императорами, от Александра II до Николая II. После присоединения Бреста к Польше в XX веке собор был переделан в католический храм по проекту архитектора Юлиана Лисецкого, претерпев значительные изменения в области фасада. Во время Великой Отечественной войны храм сильно пострадал, и в 1972 году была произведена его консервация с включением в мемориальный комплекс «Брестская крепость-герой». Уже в 1991 году состоялось первое послевоенное богослужение, а в 1994 году храм вернули верующим. Началась его реставрация, завершившаяся лишь в 2005 году; до сих пор ведутся работы по внутренней отделке собора.