Искушение (фильм, 1946)

«Искушение» (Temptation) — нуаровая мелодрама режиссёра Ирвинга Пичела, которая вышла на экраны в 1946 году.

В основу фильма положен роман Роберта Смита Хиченса «Белла Донна» (1909). По этому роману ранее были поставлены фильмы «Белла Донна» в 1915, 1923 и 1934 годах.

Действие фильма происходит в викторианскую эпоху. Фильм рассказывает об обедневшей красавице с тёмным прошлым Руби Чепстоу (Мерл Оберон), которая влюбляет в себя богатого археолога Найджела Эрмайна (Джордж Брент), выходит за него замуж и вместе с ним переезжает в Египет. Там ей становится скучно, и вскоре она начинает роман с местным ловеласом Махмудом Баруди (Чарльз Корвин). Руби влюбляется в Баруди, и он подталкивает её к тому, чтобы избавиться от Найджела, завладев его наследством.

Критики дали фильму сдержанные оценки, посчитав сценарий скучным и затянутым, но достаточно высоко оценив актёрскую игру, особенно, Мерл Оберон.