Альфа Индейца

Альфа Индейца (α Indi, α Ind) — звезда-гигант третьей звёздной величины в созвездии Индейца; находится на расстоянии около 98 световых лет от Солнца. Спектральный класс звезды — K0 III-IV, звезда исчерпала запасы водорода в ядре и уходит с главной последовательности. По массе звезда вдвое превосходит Солнце, возраст оценивается в миллиард лет. Радиус звезды составляет 12 радиусов Солнца. Эффективная температура фотосферы составляет 4893 K,звезда имеет оранжевый цвет. Возможно, звезда имеет два компаньона спектрального класса M, расположенных по меньшей мере в 2000 а.е. от главной звезды.