Всеобщие выборы в Перу (2016)

Всеобщие выборы в Перу проходили 10 апреля и 5 июня 2016 года. На них избирались президент, вице-президенты, депутаты Конгресса и перуанские представители в Андском парламенте.

В Конгрессе подавляющее большинство получили представители оппозиционной консервативной «Народной силы»: 73 места из 130. У неолиберальной партии вновь избранного президента «Перуанцы за перемены» 18 мест, у левого «Широкого фронта» — 20.

Президент Ольянта Умала не мог баллотироваться на следующий срок; его Перуанская националистическая партия даже не смогла выставить на выборах кандидатуру. Кандидат от «Народной силы» Кейко Фухимори, дочь бывшего президента Альберто Фухимори, набрала наибольшее количество голосов в 1-м туре, но значительно меньше абсолютного большинства, чтобы быть избранной. Кандидат от «Перунцев за перемены» Педро Пабло Кучински на 2,3 % опередил кандидата от «Широкого фронта» Веронику Мендосу и вышел во 2-й тур. Во втором туре, прошедшим 5 июня, Кучински был поддержан противниками Фухимори и буквально вырвал победу, опередил Фухимори менее, чем на 0,25 %.

28 июля Кучински стал президентом Перу. 77-летний Кучински стал самым пожилым президентом за всю историю Перу.