Мейкон

Мейкон (Macon, ) — город в центральной части штата Джорджия в США, административный центр округа Бибб (небольшая часть города заходит на территорию соседнего округа Джоунс). Согласно переписи 2000 г., в городе проживало 97606 человек. Согласно переписи 2007, в Мейконской метрополии (включая пригороды) проживало, по оценкам, 229846 человек.

Крупнейшим работодателем города является авиабаза Робинс, которая находится на юге города. В городе находятся несколько учебных заведений, многочисленные музеи и туристические места. Близ города находятся 2 аэропорта — Региональный аэропорт Средней Джорджии и Аэропорт Герберта Смарта.

Индейцы в районе Мейкона обитали в течение нескольких тысяч лет. Известным историческим памятником вблизи Мейкона является Национальный памятник Окмалги, где представлено несколько культовых сооружений и курганов индейцев доколумбовой эпохи.