Really Useful Group

Really Useful Group Ltd. (RUG) — британская компания, основанная в 1977 году композитором Эндрю Ллойдом Уэббером. Главные направления деятельности — создание и прокат театральных постановок, видео и кино программ, концертных выступлений, издание печатных СМИ, звукозапись, а также дистрибуция и обеспечение защиты авторских прав на перечисленную продукцию. Название (≈ Действительно полезная компания) вдохновлено фразой из серии детских книг о железной дороге, в которой главный герой рекомендовался как «действительно полезный паровоз» (Really Useful Engines).