Нагаев

Нагаев — русская и татарская фамилия; имеет женскую форму Нагаева.

Нагаев, Алексей Иванович (1704—1781) — русский гидрограф и картограф, адмирал.
Нагаев, Анвар Хасанович (род. 1922) — театральный художник.
Нагаев, Герман Данилович (1913—1979) — русский советский писатель.
Нагаев, Епифан Иванович (1914—1944) — Герой Советского Союза.
Нагаев, Ибрагим-Герей Садыкович — украинский архитектор.
Нагаев, Игорь Владимирович (род. 1966) — украинский спортсмен-олимпиец.
Нагаев, Николай Васильевич (1883—1976) — генерал-майор Генерального штаба, участник белого движения. Архиепископ Ричмондский и Британский Русской православной церкви за рубежом.
Нагаев, Иван Александрович (род. 1989) — узбекский футболист.
Нагаев, Сафтер — крымско-татарский писатель.