Кубок Первого канала (хоккей)

Кубок Первого канала — ежегодный традиционный турнир по хоккею с шайбой. Является официальным международным соревнованием, входящим в календарь ИИХФ. Первоначально турнир ежегодно организовывался в СССР совместно Федерацией хоккея СССР, Управлением хоккея Госкомспорта СССР и редакцией газеты «Известия». Проводится в целях развития международных спортивных связей, укрепления взаимопонимания и дружбы между спортсменами разных стран. Призван содействовать подготовке к Чемпионатам мира и Олимпийским играм участвующих в нём сборных команд, создавать благоприятные условия для просмотра и отбора перспективных молодых спортсменов.

Проводится ежегодно во второй половине декабря с 1967 года в Москве, за исключением 1992 года, когда он был проведён в Санкт-Петербурге, 2013 и 2014 годов, когда он был проведён в Сочи, и 1991 года, когда турнир не проводился вообще в связи с распадом Советского Союза. С 1996 года является этапом Еврохоккейтура. Организуется Федерацией хоккея России.

Игры турнира проводятся в соответствии с Официальной книгой правил ИИХФ (IIHF Official Rule Book) и обслуживаются российскими и зарубежными арбитрами, рекомендованными Судейским комитетом ИИХФ.