Эшрефогуллары

Эшрефогуллары (اشرف اوغللری) — тюркский бейлик (эмират, княжество) в районе городов Бейшехир и и одноимённая династия, правившая им в период между примерно 1284 и 1326 годами. Своим названием бейлик и династия обязаны отцу основателя династии — Эшрефу.

Эшреф и его сын, Сулейман, были сельджукскими удж-беями на западных границах во второй половине XIII-го века. Сулейман был первым достоверно известным правителем бейлика. Некоторое время Сулейман был наибом при сыновьях султана Кей-Хосрова III. При содействии монголов Масуд II захватил власть в Конийском султанате, после чего Сулейман удалился в Бейшехир. Сулейман умер в 1302 году. Ему наследовал его старший сын Мубаризеддин Мехмед-бей, который добавил к бейлику города Акшехир и Болвадин. Наследником Мехмеда был его сын Сулейман II. В 1326 году бейлик был разорён , а Сулейман жестоко убит.

На этом история бейлика и династии окончилась. После бегства Тимурташа их земли были захвачены Хамидидами и Караманидами.