Порядок наследования тонганского престола

Порядок наследования королевского престола Тонга определен Конституцией 1875 года. Королевский престол наследуется по системе агнатическо-когнатической примогенитуры. Наследование идёт преимущественно по мужским линиям монаршего дома, и женщина может наследовать только после пресечения всех мужских представителей династии. На корону могут претендовать только законные потомки наследного принца Тевиты Унги (1824—1879), старшего сына Джорджа Тупоу I (1797—1893), первого короля Тонга в 1845—1893 годах. Член правящей династии и его потомки лишались прав на наследование, если он или она вступали в брак без разрешения монарха.