Брам, Джон

Джон Брам (John Brahm, имя при рождении — Hans Brahm) (17 августа, 1893 — 13 октября, 1982) — режиссёр кино и телевидения, более всего известный серией фильмов нуар середины 1940-х годов и постановкой двенадцати фильмов научно-фантастического и мистического сериала «Сумеречная зона», в том числе, ставшего классическим «Времени наконец достаточно» (1959).

Некоторые критики восхваляют Брама как уникального стилиста, другие же считают его рядовым имитатором творчества лучших режиссёров. Наряду с многочисленными проходными работами, Брам поставил атмосферические, погружённые в мир теней фильмы ужасов «Неумирающий монстр» (1942), «Жилец» (1944) и «Площадь похмелья» (1945). К числу наиболее заметных фильмов Брама относятся также фильмы нуар «Гостья в доме» (1944), «Медальон» (1946) и «Кровавые деньги» (1947) и трёхмерный фильм ужасов «Безумный волшебник» (1954).