Дама в саду Сент-Адресс

«Дама в саду Сент-Адресс» — картина Клода Моне из собрания Государственного Эрмитажа.

Картина написана в 1867 году в окрестностях Гавра — в имении Ле Като в Сент-Адрессе, принадлежавшем родственникам Моне семье Лекадр.

Для центральной фигуры женщины в белом платье и с зонтиком художнику позировала Жанна-Маргерита Лекадр, жена двоюродного брата Клода Моне (в каталоге-резоне творчества Моне картина значится под названием «Jeanne-Marguerite Lecadre au Jardin» — «Жанна-Маргерита Лекадр в саду»). Художница Берта Моризо иронично отмечала: «Перед его картиной я всегда знаю, с какой стороны держать свой зонтик». Искусствовед Н. Скоробогатько так описывает картину: «Фигура дамы, гуляющей в саду в белом платье под белым зонтом, словно соткана из отражения неба и солнца, из голубоватой тени в складках платья и золотистого ореола зонта, сквозь который просвечивает солнце».

В 1879 году картина была выставлена Моне на четвёртой выставке импрессионистов под названием «Сад».