Гедсер

Гесер (Gedser) — город на южной оконечности датского острова Фальстер в муниципалитете Гулдборгсунд, относится к региону Зеландия. Является самым южный городом Дании. Население города по состоянию на 2014 год составило около 768 человек. Это важный портовой город на берегу Балтийского моря. Город сосредоточен вокруг одной улицы Ланггеде, на которой расположены церковь, железнодорожная станция, магазин, водонапорная башня и т. д.

В городе также есть пристань и рыбный рынок. Город имеет паромное сообщение с Ростоком (ранее с Варнемюнде). В Гесере находится Гесерская водонапорная башня (в настоящее время музей) и геологический музей, экспозиция которого включает янтарь, окаменелости и различные минералы.

Город расположен в 24 км от Нюкёбинга, в 49 км от Марибо, в 54 км от Вордингборга, в 146 км от Копенгагена и в 521 км от самого северного города Дании, Скагена.