Инцидент с «Дайки Мару»

Инцидент с «Дайки Мару» (大輝丸事件) — пиратский инцидент 1922 года с нападением японцев на российских моряков и разграблением груза в сахалинских водах в отместку за Николаевский инцидент. Жертвами стали 12 русских, 4 китайца и кореец. Вдохновитель, спланировавший нападение — Рикиитиро Эдзурэ (江連力一郎), уроженец Юки, выпускник школы Кайдзё, бросивший университета Мэйдзи и поступивший на армейскую службу, где дослужился до сержанта. Имел 10-ый дан по кэндо, дзюдо, айкидо. Собрав пожертвования с симпатизирующих промышленников и военных, он стал обдумывать дальнейшие планы.