Бирюлёво-Товарная

Бирюлёво-Товарная — узловая железнодорожная станция Павелецкого направления Московской железной дороги в Москве. Открыта в 1900 году. Входит в Московско-Горьковский центр организации работы железнодорожных станций ДЦС-8 Московской дирекции управления движением. По основному применению является грузовой, по объёму работы отнесена к 1 классу.

Последняя станция на данном направлении в Москве. Её южная граница находится вблизи МКАД.

От станции отходит ветка на Московский коксогазовый завод. Другой электрифицированный путь отходит на Курское направление к станции Царицыно, это Бирюлёвская соединительная ветвь, используется поездами дальнего следования; ранее использовалась аэроэкспрессом с Белорусского вокзала к аэропорту Домодедово (маршрут через Курский вокзал и Алексеевскую соединительную линию).