Ржавец (Задонский район)

Ржавец — село Рогожинского сельского поселения Задонского района Липецкой области.

Основан в начале 1620-х годах и носил название Новый Починок. По документам 1627—1628 годов это уже село Новый Починок, владение боярина И. Н. Романова. А по переписным книгам 1646 года — село Мокрый Буерак, владение князя И. А. Воротынского.

В начале XIX века в селе была построена Крестовоздвиженская церковь. В XIX веке за селом закрепилось нынешнее наименование. По данным 1859 года — село владельческое Ржавец (Мокрый Буерак), 52 двора.

Название — по ручью с желтоватой, ржавой водой.