Дюрран, Жаклин

Жаклин Дюрран (Jacqueline Durran) — британская художница по костюмам. Впервые привлекла широкое внимание благодаря своей работе над фильмом «Гордость и предубеждение» (2005), за которую была номинирована как на премию «Оскар» за лучший дизайн костюмов, так и на премию премию BAFTA за лучший дизайн костюмов. Дюрран получила две премии «Оскар» — за фильм «Анна Каренина» (2012) и за фильм «Маленькие женщины» (2019), а всего была номинирована на эту премию семь раз. Она также была номинирована девять раз на премию BAFTA и получила её за фильмы «Вера Дрейк» (2004), «Анна Каренина» и «Маленькие женщины». Дюрран регулярно сотрудничает с режиссёрами Майком Ли и Джо Райтом: она создала костюмы для шести фильмов каждого из них.