Рипонский собор

Рипонский собор (Ripon Cathedral), полное название Кафедральный собор святых Петра и Вильфрида (Cathedral Church of St Peter and St Wilfrid) — готический собор в Рипоне в графстве Норт-Йоркшир. Один из трёх соборов диоцеза Лидса.

Был основан как монастырь шотландскими монахами в 660-х годах, он преобразован в бенедиктинский монастырь святым Вильфридом в 672 году. Церковь стала коллегиальной в X веке и была главной церковью епархии Йорка в Средние века. Сооружение нынешней церкви является четвёртым по счёту с момента основания в VII веке: изначальная церковь была разрушена в 948 году по приказу короля Эдреда; вторая пострадала от рук Вильгельма Завоевателя в 1069 году; восстановленную третью церковь начали перестраивать в середине XIII века, с перерывом во время войны Алой и Белой розы, и продолжили по приказу короля Генриха VII в 1485 году. В 1547 году во время правления короля Эдуарда VI работы были завершены. В 1836 году церковь стала собором диоцеза Рипона. В 2014 году епархия была включена в новый диоцез Лидса, и собор стал одним из трёх соборов епископа Лидса.