Екатерина II (значения)

Екатерина II де Валуа — титулярная императрица Константинополя (1308—1346), княгиня Ахейская и Тарентская.
Екатерина II Великая — императрица Всероссийская (1762—1796).
«Императрица Екатерина II» (1832 год) — парусный 84-пушечный линейный корабль Черноморского флота России.
«Екатерина II» (1889 год) — русский барбетный броненосец.
Екатерина II (линкор) — первоначальное название русского линкора типа «Императрица Мария».
Екатерина II (1960) — российский пассажирский лайнер класса Михаил Калинин (носил это название с 1993 по 2003 год).