Малое Карачкино

Малое Карачкино (Пушкăрт, местн. Пошкарт) — село в России, административный центр Малокарачкинского сельского поселения Ядринского района Чувашской Республики.

Село расположено на берегу рек Катвашки и Унги, в 20 км от реки Суры, в 68 км от города Чебоксары — столицы Чувашской Республики, и в 38 км от города Ядрин — административного центра Ядринского района.

Село известно тем, что в нём проживают носители малокарачкинского наречия чувашского языка, отличающегося от прочих наречий чувашского.