Будалеева, Юлия Владимировна

Юлия Владимировна Будалеева (род. 13 ноября 1990 года, Тобольск, СССР)— российская лыжница и биатлонистка, паралимпийская чемпионка и многократный призёр Паралимпийских игр. Заслуженный мастер спорта России.

Начала заниматься лыжными гонками с 2010 года в ЦСП 72 под руководством Вячеслава Анатольевича Голдинова.

В 2013 году окончила Тобольскую государственную социально-педагогическую академию им. Д.И.Менделеева, социально-психологический факультет по специальности «Социальная работа».