Гуськова, Татьяна Константиновна

Татьяна Константиновна Гуськова (17 сентября 1926, Нижний Тагил — 6 сентября 2016, Нижний Тагил) — советский и российский , доктор исторических наук, профессор Нижнетагильского государственного педагогического института. За успехи в научной и педагогической деятельности, большую работу по популяризации историко-краеведческого наследия родного края награждена многочисленными почетными грамотами, ей присвоены звания «Отличник народного просвещения», «Почетный работник высшего профессионального образования РФ», «Почетный гражданин города Нижний Тагил». За изучение демидовского наследия удостоена почетного знака Международного Демидовского фонда и медали им. Н. К. Чупина «За вклад в изучение истории Урала».