Олив, Мара Константиновна

Мара (Мария) Константиновна Олив (1870—1963) — русская меценатка.

Дочь Константина Вильгельмовича Олива (1829—1885), служащего Кирсановской уездной полиции Тамбовской губернии, и Марии Ивановны Олив (урожд. Кузнецовой). Родители Мары венчались в 1859 году в Москве. Отец был владельцем имения Пески Кирсановского уезда Тамбовской губернии. Оно досталось ему от родителей: по данным на 1859 год за его матерью, урожденной Щербининой, дочерью подполковника, убитого в одном из сражений, числилось недвижимое имение — родовое (в Рязанской, Владимирской и Тамбовской губерниях) и перешедшее от мужа, бывшего Таврическим губернским предводителем дворянства (в Феодосийском и Ялтинском уездах Таврической губернии). Константин Вильгельмович Олив окончил Ришельевский лицей в Одессе и в 1854 году поступил на службу в канцелярию московского военного генерал-губернатора писцом низшего разряда; в 1857 году был произведён в коллежские секретари, а в 1858 году по прошению был уволен в отставку. Жил в своём имении. В 1880 году в Нижних Песках по его распоряжению был заложен большой парк, сохранившийся до наших дней, из хвойных деревьев — сосны, ели, кедровой сосны, лиственницы. В этом парке К. В. Олив спустя 5 лет, в октябре 1885 года, был похоронен.