Несущая способность грунтов

Несущая способность грунтов — это способность почвы выдерживать нагрузки.

Карл Терцаги был первым, чтобы представить всеобъемлющую теорию для оценки несущей способности грунтов. Эта теория утверждает, что фундамент мелкого заложения, если его глубина меньше или равна его ширине. Более поздние исследования, однако, показали, что фундаменты с глубиной в 3-4 раза больше его ширины также могут быть определены как фундаменты мелкого заложения.

Терцаги разработал метод определения несущей способности грунта в 1943 году. Уравнения, которые учитывают сцепление грунта приведены ниже.