Руины церкви в Тржесаче

Руины церкви в Тженсаче ― оставшиеся фрагменты здания древней церкви, построенной в деревне Тженсаче, Грыфицкий повят, Западно-Поморское воеводство, Польша.

Первая церковь, построенная из дерева, была возведена в городе в 1124 году; вторая, сделанная из кирпича, ― примерно около 1270 года; и, наконец, третья ― в конце XIV или начале XV века.На тот момент она располагалась почти в двух километрах от моря. Кроме церкви, к северу от города Тженсач раньше также была ещё одна деревня, которая полностью ушла под воду. Изначально церковь была католической, но в начале XVI века, после начала Реформации, она стала протестантской. Согласно данным некоторых летописей, эта церковь была третьим христианский храмом в Померании.