Единая система газоснабжения

Единая система газоснабжения России (ЕСГ) — уникальный технологический комплекс, включающий в себя объекты добычи, переработки, транспортировки, хранения и распределения газа в европейской части России и Западной Сибири. ЕСГ обеспечивает непрерывный цикл поставки газа от скважины до конечного потребителя. В основном была создана в советское время. Является крупнейшей в мире системой транспортировки и балансирования поставок природного газа.

Собственником российского сегмента ЕСГ является ПАО «Газпром». «Газпрому» также принадлежат газотранспортные сети на территории Армении, Кыргызстана, Белоруссии.

В 2017 году общий объём транспортировки через ЕСГ составил 672,1 млрд куб. м газа, в том числе 20,8 млрд куб. м из Центральной Азии. Поставка за пределы России составила 232,4 млрд куб. м.

«Газпром» предоставляет доступ к газопроводам независимым компаниям. В 2017 году услуги по транспортировке газа по газотранспортной системе «Газпрома» на территории Российской Федерации были оказаны 24 компаниям. Объём транспортировки составил 137,9 млрд куб. м газа.