Бой при Баязете (28 июня 1877)

Баязетский бой а во время Русско-турецкой войны 1877—1878 годов, длившийся около 8 часов, имел своей целью освобождение небольшого русского гарнизона, укрывавшегося в городской цитадели (см. Баязетское сидение).

Изначально сама оборона той цитадели имела важное стратегическое значение, так как на её осаду были отвлечены значительные силы противника, которые должны были вторгнуться в пределы российского Закавказья, не имевшего на тот момент достаточных сил, чтобы сдержать вторжение многочисленных курдских формирований, составлявших иррегулярные войска турецкой армии. В то же время в случае взятия Баязета, турецкие части должны были перекрыть пути отступления Эриванскому отряду.

С того же момента как Эриванский отряд вернулся в российские пределы, и граница оказалась под защитой, освобождение русского гарнизона, остававшегося в глубоком тылу противника, носило уже чисто моральное значение, или языком участников тех событий это было делом «чести».