Estradarada

Estradarada — украинский музыкальный проект, созданный в 2014 году автором песен, исполнителем и продюсером из Киева Александром Химчуком.

Проект сформировался осенью 2014 года, первые синглы «Галя Гуляй» и «Дауншифт» выпущены в 2015-м. Почти два года коллектив работал в студии оттачивая свой ироничный стиль лирики и берущий за душу фирменный звук. Осенью 2016 года коллектив создаёт песню «Вите надо выйти», которая зашла в плейлисты радиостанций, сеты диджеев и уже к весне 2017 года превратилась в феноменальный музыкальный мем, снеся границы восприятия между клубной аудиторией и аудиторией КВН, где произведение стало источником пародий и цитирований.