Астерикс

Астерикс (Astérix le Gaulois) — вымышленный галл, герой ряда европейских комиксов, десяти мультфильмов и четырёх комедийных художественных фильмов, входящих в цикл «Астерикс и Обеликс» (Astérix et Obélix). В этих произведениях Астерикс и его лучший друг Обеликс, пользуясь волшебным зельем, сваренным друидом Панорамиксом, ведут борьбу с римлянами во главе с Цезарем, вторгнувшимися в Галлию, причём героям приходится путешествовать по разным странам и регионам, как европейским (Британия, Испания, Италия), так и более экзотическим (Египет, Америка, Индия).

33 основные книги и сборники комиксов ныне переведены более чем на 100 различных языков (включая латынь и древнегреческий) и диалектов. Астерикс пользуется популярностью у публики в большинстве европейских стран, а также Канаде, Австралии, Новой Зеландии, Индии, Индонезии, Сингапуре, Кении, ЮАР, Бразилии, Аргентине, Уругвае и Колумбии. Секрет популярности Астерикса состоит в том, что этот образ соответствует требованиям аудитории разного возраста и разных национальностей: визуальные гэги забавляют детей, тогда как для взрослых предназначены шутки, основанные на игре слов (например, в именах главных героев) и пародировании современности.