Штадтбредимюс

Штадтбредимюс (Stadbriedemes, Stadtbredimus) — коммуна в Люксембурге, располагается в округе Гревенмахер. Коммуна Штадтбредимюс является частью кантона Ремих. В коммуне находится одноимённый населённый пункт.

Население составляет 1480 человек (на 2008 год), в коммуне располагаются 584 домашних хозяйств. Занимает площадь 10,17 км² (по занимаемой площади 107 место из 116 коммун). Наивысшая точка коммуны над уровнем моря составляет 289 м. (115 место из 116 коммун), наименьшая 140 м. (4 место из 116 коммун).