Чемпионат мира по хоккею с мячом среди женщин 2016

Чемпионат мира по хоккею с мячом среди женщин 2016 — восьмой женский чемпионат мира по хоккею с мячом. Турнир прошёл с 18 по 22 февраля 2016 года, в американском городе Розвилл.

В чемпионате мира приняли участие 7 команд, которые сыграли групповой турнир в два круга. По результатам группового турнира и плей-офф команды, занявшие 3 и 4 место разыграли бронзу, а две лучшие — золото.

Матчи прошли в формате 2 тайма по 30 минут. Матчи за 5 и 3 места, а также финал в формате 2 тайма по 45 минут.