Acura RLX

Acura RLX — представительский седан и новый флагман модельного ряда Acura, выпускающийся компанией Honda. Первая информация о новом поколении Acura RL поступила от корпорации в декабре 2011 года, причём тогда ещё не сообщалось о смене названия, но было известно, что автомобиль покажут в 2012 году и что он будет оснащаться прежним 3,5-литровым двигателем. Предпосылкой к появлению RLX стал одноимённый концепт-кар, показанный в 2012 году на автосалоне в Нью-Йорке. Затем, в июне этого-же года в сети интернет попали официальные изображения готовящегося автомобиля. В ноябре, на автосалоне в Лос-Анджелесе была показана окончательная версия седана, практически не отличающаяся от своего прототипа.

В модельном ряду автомобиль заменил седан бизнес-класса Acura RL, несмотря на то, что их длина различается всего на 8 миллиметров. В США он поступил в продажу весной 2013 года, как модель 2014 года, по цене от 48 450 до 60 450 $. В России автомобиль может появиться в 2014 году, когда начнутся общие продажи Acura в стране.