Фруктовая (станция)

Фруктовая — железнодорожная станция Рязанского направления Московской железной дороги в городском округе Луховицы Московской области. Прилегает к одноимённому посёлку Фруктовая этого городского округа.

Находится на линии в 153 км к юго-востоку от Москвы.

В зоне станции имеется запасной путь протяженностью 1,1 км., используемый для отстоя грузовых поездов с целью пропуска пассажирских поездов, следующих по расписанию.

Станция открыта для пассажирского потока и грузовой работы.