Инфракрасная коагуляция

Инфракрасная коагуляция — это процедура лечения геморроя первой и второй степени с использованием мощного пучка инфракрасных лучей. Для коагуляции применяют инфракрасный коагулятор, состоящий из силового блока, ручного аппликатора и жесткого кварцевого световода с тефлоновым наконечником. Тепловая энергия вызывает небольшой ожог слизистой оболочки рядом с геморроидальным узлом, а впоследствии - рубец на слизистой, препятствующий поступлению крови в геморроидальный узел. Геморроидальный узел истощается и исчезает. Принято производить сеанс инфракрасной коагуляции для одного узла каждый раз. Интервал между сеансами должен составлять 14 дней. Процедура аналогичная инфракрасной коагуляции-это прижигание слизистой оболочки лазером или электрическим коагулятором.

После процедуры у пациента могут возникнуть ощущение тяжести в животе, позывы к дефекации.Через 7-10 дней может наблюдаться небольшое кровотечение, связанное с отхождением геморроидального узла. Аналогичные симптомы возможны при латексном лигировании.