Премия имени Юрия Казакова

Премия имени Юрия Казакова — литературная премия журнала «Новый мир», учреждённая в 2000 году в честь советского писателя Юрия Казакова, по случаю 75-летия со дня его рождения и двадцатилетия со дня его смерти. Заявлялась как премия за лучший рассказ года в России. Конкурс был открыт для всех печатных изданий на русском языке, но по его итогам побеждали авторы только московских толстых журналов (преимущественно самого «Нового мира», а также «Знамени»).

Координатором премии был главный редактор журнала «Новый мир» Андрей Василевский. Кроме того, для контроля над премиальными решениями в жюри премии входило не менее двух членов редакции «Нового мира» (один из них назначался председателем жюри).

Премия им. Юрия Казакова финансировалась Благотворительным резервным фондом.