Бразильский карнавал

Бразильский карнавал (Carnaval do Brasil) — ежегодный фестиваль в Бразилии, который проводится за сорок дней до Пасхи и отмечает начало Великого поста. В течение Великого поста римо-католики должны воздержаться от всех телесных удовольствий, в частности — от потребления мяса. Карнавал, который, как считается, происходит от языческих сатурналий, может считаться актом прощания с мясными удовольствиями.

Бразильский карнавал является крупнейшим народным праздником страны и имеет некоторые отличия от карнавалов как в Европе, так и в других странах Латинской Америки. Кроме того, существуют региональные вариации карнавала в самой Бразилии. Карнавал в Рио-де-Жанейро, согласно книгеле в Рио участвовали 4.9 млн человек, из которых 400 тыс. были туристами.