Куликова, Александра Андреевна (Герой Социалистического Труда)

Куликова Александра Андреевна – свинарка совхоза «Вилце» Добельского района Латвийской ССР.

Родилась в 1918 году на территории современной Республики Татарстан. Русская.

С начала 1950-х годов – свинарка совхоза «Вилце» Добельского района Латвийской ССР (ныне – Елгавского края Латвии).

В первые годы на свиноферме «Каптейни» почти отсутствовала механизация, а многие тяжёлые работы выполнялись вручную. Свинарка Куликова полностью отдавалась работе, жила заботами о своих питомцах. Она вкладывала в порученное дело всё старание, чтобы в совершенстве овладеть новой специальностью. Настойчиво училась передовым приёмам работы: как составлять рационы кормления животных, как правильно ухаживать за свиноматками, как получать и сохранять весь приплод, как ухаживать за поросятами и увеличивать привесы. Так, в первый год семилетнего плана (1959-1965) она откормила 400 поросят при среднесуточном привесе в 600 граммов.