Чемпионат Европы по фигурному катанию 1998

Чемпионат Европы по фигурному катанию 1998 года проходил с 12 по 18 января в Милане (Италия). Чемпионат проводился в категориях мужское одиночное катание, женское одиночное фигурное катание, парное катание и в спортивных танцах на льду.

Вновь чемпионами Европы во всех категориях стали представители России. У мужчин золотую медаль завоевал Алексей Ягудин, у женщин победила Мария Бутырская. Среди пар победу одержали Елена Бережная и Антон Сихарулидзе, в танцах чемпионами Европы стали Оксана Грищук и Евгений Платов. Фигуристы России установили рекорд европейских чемпионатов по общему количеству завоëванных медалей − 9.