Чиранг (округ)

Чиранг (Chirang) — округ в индийском штате Ассам. Образован в 2004 году из части территории округа Бонгайгаон. Административный центр — город Каджалгаон ().

Занимает территорию дуаров, примыкает к Бутану, но не имеет выхода к Брахмапутре. С востока ограничен рекой Манас, которая разбивается на два крупных рукава () на границе с Бутаном.

С бутанской стороны находится регион Сарпанг, отделяющий Чиранг узкой полосой национального парка от одноимённого региона Циранг. Когда округ Чиранг принадлежал Бутану, это была одна территория.

7 декабря 2003 году в результате соглашения с ассамским сопротивлением Бодоланда было образовано Территориальное Объединение Бодоланд в составе штата Ассам, в которое также вошёл новообразованный округ Чиранг.