Оломна (приток Волхова)

Оломна — река в России, протекает в Кировском и Киришском районах Ленинградской области. Устье реки находится в 80 км по левому берегу реки Волхов. Длина реки составляет 52 км, площадь водосборного бассейна 420 км².
В 6,5 км от устья, по правому берегу реки впадает река Халынь.

В Киришском районе река течёт через территорию Глажевского сельского поселения. На левом берегу стоят деревни Оломна, Гатика, на правом деревня Багольник, ниже на левом берегу расположилась деревня Андреево, а у устья на правом берегу деревня Бор.