Агинское золоторудное месторождение

Агинское золоторудное месторождение — в центральной части Камчатского края, на территории Быстринского района.

Открыто в 1964 году геолого-разведывательной партией под руководством З. А. Абдрахимова. Поисковые и разведочные работы проводились с 1973 до 1985 год.
В Агинском месторождении обработка ведётся подземным способом и является сырьевой базой Агинского ГОКа.

Месторождение по разведанным золоторудным запасам относится к средним по России. Рудные тела Агинского месторождения отличаются высокой концентрацией золота, в среднем составляющей 43 грамма на 1 тонну породы. В наиболее богатых рудных столбах содержание золота составляет от 1 до 5 кг на 1 тонну. В настоящее время здесь ежегодно добывается от 1,2 до 1,8 т золота. Проектная мощность рудника составляет 3 тонны золота в год.
Недалеко от Агинского выявлены месторождения Бараньевске и Золотое, которое будут сырьевой базой для Агинского ГОКа в будущем.