Вязовский, Виталий Евгеньевич

Виталий Евгеньевич Вязовский — архитектор, председатель правления Донецкой областной организации Национального Союза архитекторов Украины.

Закончил Харьковский инженерно-строительный институт.

Старший преподаватель кафедры архитектурного проектирования в Донбасской национальной академии строительства и архитектуры.

В 2002 году был установлен памятник Анатолию Соловьяненко. Авторы памятника: скульптор Александр Митрофанович Скорых и архитектор Виталий Евгеньевич Вязовский.

С 2008 года входит в состав территориального отделения лицензионной комиссии Госархстойинспекции в Донецкой области.

В 2009 году был членом жюри конкурсов «Donetsk Building 2009», «Двенадцать стульев» проводившихся в рамках выставки «Архитектура и строительство» в Эксподонбассе.

В 2010 году участвовал в составе секретариата общественных слушаний слушаний на тему «Генеральный план г. Донецка».