Кубок Роберто Чери

Кубок Роберто Чери (Copa Roberto Chery или ) — международный футбольный турнир между сборными Бразилии и Аргентины, единственный розыгрыш которого состоялся 1 июня 1919 года. Турнир был посвящён памяти уругвайского голкипера Роберто Чери, умершего накануне. Бразильцы вышли на поле в форме клуба «Пеньяроль», а аргентинцы в форме сборной Уругвая — двух команд, в которых играл Чери. Сами игроки сборной Уругвая были слишком расстроены, чтобы играть в этой встрече. Матч завершился ничьей 3:3, а кубок был отдан на хранение клубу «Пеньяроль».