Трилатерализм

Трилатерализм (англ. − Trilateralism) − идейно-политическая концепция, которая основывается на представлении об общих целях, ценностях и интересах индустриально развитых демократических стран. Основными центрами капиталистического мира в послевоенное время были США, Западная Европа и Япония, которые координировали свои позиции по глобальным вопросам. Идеология трилатерализма развивалась в контексте «концепций взаимозависимости» и глобализации, а также предлагала определенную модель глобального управления, основанную на коллективном лидерстве. Трилатерализм как идейно-политическая платформа была также нацелена на консолидацию западных союзников и противостояние Советскому Союзу в условиях «холодной войны». Основным выразителем идей трилатерализма стала Трехсторонняя комиссия.