Драматический театр Юозаса Мильтиниса

Драматический театр Юозаса Мильтиниса (Panevėžio Juozo Miltinio dramos teatras, Паневежский драматический театр) — театр в городе Паневежис (Литва).

Театр был основан в 1940 году на базе Каунасской театральной студии. В 1940—1954 и 1959—1980 годах руководителем театра был режиссёр Юозас Мильтинис, создавший в провинциальном литовском городе крупную театральную школу. В частности, Мильтинисом была основана студия, готовившая актёров для Паневежского драматического театра.