Boeing 747-400

Boeing 747-400 — одна из модификаций Boeing 747, четырёхдвигательный реактивный двухпалубный широкофюзеляжный пассажирский самолёт, производимый компанией «Boeing Commercial Airplanes». Серия −400 стала самой продаваемой модификацией успешного семейства 747. Основным отличием от других моделей 747 являются законцовки крыла, хотя модификация −400D их лишена. В зависимости от модификации самолёт может перевозить до 624 пассажиров и иметь дальность до 14 200 км.

747-400 является предпоследней версией самолёта Boeing 747, на смену которой пришла более экономичная и технологичная модификация Boeing 747-8. Последний произведённый 747-400 был поставлен заказчику в декабре 2009 года.