Джанибеков, Владимир Александрович

Владимир Александрович Джанибеков (род. 13 мая 1942, посёлок Искандер, Южно-Казахстанская область, Казахская ССР, СССР) — лётчик-космонавт СССР (1978), дважды Герой Советского Союза (1978, 1981), генерал-майор авиации (1985). Общая продолжительность полётов — 145 суток 15 часов 58 минут 35 секунд. Общая продолжительность 2 выходов в открытый космос — 8 часов 34 минуты. Командир корабля во всех пяти своих полётах, по состоянию на 2015 год за 30 лет этот рекорд лишь однажды повторён, но не превзойдён.