Наступление в Алеппо (ноябрь — декабрь 2016)

Наступление в Алеппо в ноябре-декабре 2016 года (кодовое название «Заря победы», عملية فجر النصر) — военная операция, осуществляемая сирийскими правительственными войсками против террористических группировок в различных районах и пригородах Алеппо с целью окончательного освобождения города после успешно проведённого наступления сентября — октября 2016 года. Является самой важной частью боёв за Алеппо. Наступление началось сразу после окончания действия моратория на боевые действия российских ВКС, которые в ходе операции осуществили ряд авиаударов и огневых поражений крылатыми ракетами по позициям боевиков в северо-западной части Сирии.