Кремо, Майкл

Майкл Кремо (Michael A. Cremo, религиозное имя — Друтакарма Даса, ; род. 15 июля 1948, Скенектади, Нью-Йорк, США) — американский писатель и исследователь, один из наиболее известных пропагандистов ведического креационизма.

Получил известность после публикации в 1993 году книги «Запрещённая археология: неизвестная история человечества» (написанной им в соавторстве с учёным-математиком Ричардом Л. Томпсоном), которая стала бестселлером. В доказательство своей теории, авторы собрали сведения и описали множество археологических находкок, которые, по их мнению, скрывают от общественности из-за того, что «они не вписываются в принятую дарвинистами шкалу развития человечества». Изложенные в книге гипотезы и археологические доказательства древности человечества подверглись критике со стороны научного сообщества как псевдонаучные.

Кремо называет себя «ведическим археологом», так как, по его мнению, его находки и исследования доказывают историю человечества, описанную в индуистских священных текстах. Пропагандируя свои идеи, Кремо прочитал сотни лекций и провел десятки конференций по всему миру, в том числе в России и на Украине. В 2006 году Мира Нанда в статье в индийском журнале Frontline назвала Майкла Кремо и Ричарда Томпсона «интеллектуальной силой, ведущей вперёд ведический креационизм».

Майкл Кремо также является автором книги «Человеческая деволюция: ведическая альтернатива теории Дарвина», в которой он представил индуистскую альтернативу теории эволюции Дарвина.