Ужеручей

Ужеручей — ручей в России, протекает по территории Куземского сельского поселения Кемского района Республики Карелии. Длина ручья — 13 км.

Ужеручей берёт начало из ламбины без названия на высоте 116 м над уровнем моря и далее течёт преимущественно в восточном направлении по заболоченной местности.

Ручей в общей сложности имеет шесть малых притоков суммарной длиной 10 км.

Впадает на высоте 84,5 м над уровнем моря.

Населённые пункты на ручье отсутствуют.

Код объекта в государственном водном реестре — 02020000712202000002343.