Московский международный медицинский кластер

Московский международный медицинский кластер, МММK — строящийся в Москве на территории Инновационного центра «Сколково» комплекс медицинских клиник, учебных и междисциплинарных исследовательских центров.

Кластер создаётся в целях развития деятельности по оказанию медицинской помощи, повышения её качества, содействия разработке лекарственных препаратов, медицинских технологий и медицинских изделий, развития образовательной деятельности и проведения научных исследований в сфере охраны здоровья на основе лучших мировых практик.

Деятельность МММК регулируется Федеральным законом Российской Федерации № 160 «О международном медицинском кластере» от 30 июня 2015 г. Согласно федеральному закону, участникам кластера, медицинская деятельность которых зарегистрирована в одной из стран Организации экономического сотрудничества и развития (ОЭСР), не требуется получение российских лицензий и разрешительных документов, чтобы оказывать медицинскую помощь по своим стандартам, применять препараты и оборудование на территории кластера.
Проект Московского международного медицинского кластера реализует Фонд международного медицинского кластера, высшим органом управления которого является наблюдательный совет во главе с Мэром Москвы Сергеем Собяниным.

С 2016 года генеральный директором Фонда ММК является Михаил Югай.