Сборная Восточного Туркестана по футболу

Первая футбольная сборная Уйгурстана была основана в 2007 году, однако .

Первый матч Уйгуры провели 7 июля 2007 года против команды Лапландии в рамках второго чемпионата мира под эгидой NF-Board (Viva World Cup). Этот матч закончился победой 6-2. А крупнейшая победа пришла к Уйгурам 3 июня 2014 года. В этот день со счётом 19-0 была разгромлена команда Тамил-Илам. Сборная трижды участвовала в Чемпионате Мира NF-Board. В 2008 году Уйгуоы остались на 4 месте, а в 2009 году в шаге от победы их остановила сборная Падании. В 2010 история повторилась. Уйгурстан подал заявку на проведение VIVA World Cup 2012, и победил. Несмотря на все проблемы и трудности сборная является одной из лучших на своём уровне. Команда взяла бронзовые медали на проводившемся в Палестине кубке Al Nakba Cup 2012, а также золото VIVA World Cup 2012.