Баулин, Юрий Васильевич

Юрий Васильевич Баулин (2 сентября 1953, Станично-Луганское, Ворошиловградская область) — советский и украинский правовед, доктор юридических наук, профессор, действительный член Национальной академии правовых наук Украины, Заслуженный деятель науки и техники Украины. Участвовал в подготовке проектов Бюджетного, Налогового и Уголовного кодексов Украины. Судья Конституционного Суда Украины, с 18 марта 2014 года председатель Конституционного Суда Украины.

Автор свыше 200 научных трудов по проблемам уголовного и конституционного права. Трижды, в 2001, 2002 и 2011 годах, лауреат Премии имени Ярослава Мудрого, лауреат Государственной премии Украины в области науки и техники, кавалер ордена «За заслуги» 3-й степени. Член специализированного ученого совета Национального университета «Юридическая академия Украины имени Ярослава Мудрого». Заместитель председателя Редакционного совета «Вестника Конституционного Суда Украины», член научно-редакционных советов ряда изданий.