ISO 3166-2:MK

ISO 3166-2:MK — стандарт Международной организации по стандартизации, который определяет геокоды. Является подмножеством стандарта ISO 3166-2, относящимся к Северной Македонии. Стандарт охватывает 84 общины Северной Македонии. Каждый геокод состоит из двух частей: кода Alpha2 по стандарту ISO 3166-1 для Северной Македонии — MK и дополнительного кода прописанных через дефис. Дополнительный код образован двухсимвольным числом. Геокоды общин Северной Македонии являются подмножеством кодов домена верхнего уровня — MK, присвоенного Северной Македонии в соответствии со стандартами ISO 3166-1.