Клипеус (щит)

Клипеус (clipeus, clipeum) — овальный или круглый щит, применявшийся в армии Древнего Рима. Название щита, предположительно, связано с καλύπτω — «прикрывать».

В ранней древнеримской армии словом clipeus называли большой круглый щит (бронзовый круглый щит, известный у греков как гоплон), хотя имеется утверждение об употреблении в этом значении термина «Парма». Впоследствии среди пеших легионеров распространение получил изогнутый прямоугольный скутум, круглые пармы остались в коннице, а также у знаменосцев и горнистов.

После выхода скутума из употребления в III в. н. э. римская армия перешла на использование овального (реже круглого) щита, который ранее применялся вспомогательными войсками (Ауксилией), у римлян он получил имя «клипеус». На основе находок в Дура-Европос и Нидам Мозе удалось установить его конструкцию. Щит состоял из склеенных вместе вертикальных планок, был обтянут с внешней и внутренней стороны крашеной кожей. Окружность кромки щита обтягивали сыромятью: высыхая, она туго стягивала планки, и обеспечивала надежное соединение. Использование сыромятной кожи уменьшало вес щита по сравнению с употребляемыми ранее для оковки кромок сплавaми на основе меди.