Искусственный флажолет

Искусственный флажолет (сокращённо ИФ) — приём игры на музыкальном инструменте, заключающийся в извлечении звука — обертона. Отличие искусственного флажолета от натурального флажолета (который исполняется путём частичного прижатия, касания, открытой струны в точке её деления на 2, 3, 4, 6 и так далее части) в том, что искусственный извлекается не на открытой струне, а уже на укороченной, прижатой пальцем струне.

Широко используется в игре на скрипке, гитаре, домре, балалайке и прочих струнных инструментах.