Норт-Каскейдс (национальный парк)

Норт-Каскейдс (North Cascades National Park, «Северные каскады») — национальный парк в США, на севере штата Вашингтон, на границе с Канадой. Создан для защиты высокогорных ландшафтов, включающих в себя хвойные леса, альпийские луга и высокогорную тундру, ледники, ущелья, горные реки и озёра.

Парк вместе с двумя национальными зонами отдыха — Росс-Лейк и Лейк-Чилан — входит в комплекс, подчиняющийся Службе национальных парков США. Это самый большой такой комплекс в США за пределами штата Аляска. Кроме того, окружающие комплекс территории в США имеют статус национальных лесов (National Forests) и неаселённых территорий (Wildernesses). С канадской стороны парк также граничит с природоохранными территориями. Национальный парк разделён на две единицы, южную и северную, между которыми находятся озеро Росс и вытекающая из него река Скейджит (входящие в национальную зону отдыха Росс-Лейк).