Дело Башнефти

Дело Башнефти — конфликт между госкорпорацией «Роснефть» и частной российской компанией АФК «Система» по поводу «реорганизации» компании Башнефть в период владения ею АФК «Система». 3 мая 2017 года компании НК «Роснефть» и АНК «Башнефть» подали иск к АФК «Система» и её дочерней компании «Система-Инвест» о взыскании 106,6 млрд руб. убытков, якобы понесенных истцами в связи с реорганизацией Башнефти в 2013—2014 годах, когда её основным акционером была АФК «Система». Позднее сумма требований возросла до 170,6 млрд руб. Новость об иске обвалила котировки акций частной корпорации АФК «Система».