76-й укреплённый район

76-й укреплённый район — формирование (воинская часть) Войск укреплённых районов РККА ВС СССР.

В литературе встречается наименование 76-й полевой укреплённый район. Сокращённое действительное наименование, применяемое в служебных документах — 76 ур. Сформирован в период с 24 апреля по 5 мая 1942 года в городе Кузнецк Пензенской области, на базе Приволжского военного округа.

Во главе 76-го укреплённого района с момента сформирования 24 апреля 1942 года по 1 ноября 1943 года стоял комендант полковник Пётр Иванович Саксеев.

Боевые действия 76-го укреплённого района начались с 20 августа 1942 года, когда спустя три месяца после сформирования — 1 августа 1942 года — по маршруту Кузнецк — Пенза — Ртищево — Саратов — Эльтон — Баскунчак — Волгоград, гарнизон 76 ур убывает на Юго-восточный фронт.

Прибыв на фронт, 76 ур занимает назначенный рубеж обороны на правом фланге 57-й армии, укрепляя участок Дубовый Овраг — восточный берег озера Сарпа — западный берег озера Цаца. С первых дней участия в обороне города Волгоград, боевые порядки 76-го ур подвергаются натиску со стороны противника. Обороняя занятые участки, 45 опаб и 49 опаб совместно с приданным в подчинение коменданта укреплённого района 108-м гвардейским стрелковым полком 36-й гвардейской стрелковой дивизии, успешно отражают неоднократные атаки 4-й танковой армии группы армий «Центр» на правый фланг 76-го ур.