Любимовка (Московская область)

Любимовка — бывший посёлок в Пушкинском районе Московской области.

В середине XIX века сельцо Любимовка относилось ко 2-му стану Московского уезда Московской губернии и принадлежало , в сельце было 6 дворов, господский дом и оранжерея, крестьян 23 души мужского пола и 22 души женского.

В «Списке населённых мест» 1862 года — владельческое сельцо 2-го стана Московского уезда по правую сторону Ярославского шоссе (из Москвы), в 22 верстах от губернского города и 5 верстах от становой квартиры, при реке Клязьме, с 2 дворами, православной домовой церковью и 9 жителями (4 мужчины, 5 женщин).

По данным на 1899 год — сельцо Мытищинской волости Московского уезда с 25 жителями.

В 1913 году — 2 двора.

24 мая 2003 года посёлок Любимовка включён в состав села Тарасовка Тарасовского сельского округа Пушкинского района Московской области.