Зикардсбург, Август Зикард фон

Август Зикард фон Зикардсбург (August Sicard von Sicardsburg; ) — австрийский архитектор. Наиболее известным его произведением является проект Венской государственной оперы совместно с Эдуардом ван дер Нюллем.

Зикардсбург родился в Буде. Изучал архитектуру в Венском политехническом институте под руководством Петера фон Нобиле вместе с Эдуардом ван дер Нюллем. В 1843 году стал профессором в Венской академии.

Среди его учеников Карл фон Хазенауэр и Генрих фон Ферстель.

Зикардсбург умер от туберкулёза в Вейдлинге.