Накаяма, Акинори

— японский гимнаст, шестикратный олимпийский чемпион и многократный чемпион мира. По количеству золотых олимпийских наград во всех видах спорта среди всех азиатских спортсменов уступает только своему партнёру по сборной Японии Савао Като.

За спортивную карьеру Акинори завоевал 6 золотых медалей, 2 серебряные и 2 бронзовые медали. Выступал как в составе команды в качестве лидера, так и индивидуально. Успехи Акинори Накаямы вдохновляли гимнастов по всему миру. В 2005 году имя Акинори Накаямы было включено во Всемирный зал славы гимнастики (Оклахома-Сити, США). В настоящее время является вице-президентом Японской Ассоциации гимнастики.