Внезапная опасность

«Внезапная опасность» (Sudden Danger) — фильм нуар режиссёра Хьюберта Корнфилда, который вышел на экраны в 1955 году.

Фильм рассказывает о лос-анджелесском детективе, лейтенанте Энди Дойле (Билл Эллиотт), который расследует предполагаемое самоубийство совладелицы фирмы по производству женской одежды. Дойл подозревает, что это могло быть убийство, и совершил его ради получения страховки на операцию по восстановлению зрения её сын Уоллес Кёртис (Том Дрейк), который пять лет назад ослеп в результате несчастного случая. Чтобы снять с себя подозрения, Кёртис начинает самостоятельное расследование, и в итоге при содействии Дойла находит настоящего преступника.

Критики дали этому низкобюджетному фильму сдержанные оценки, при этом подчёркивалось, что в целом он смотрится лучше, чем многие другие детективные фильмы категории В того времени.