Криштиану Роналду (аэропорт)

Международный аэропорт Криштиану Роналду (Aeroporto Internacional Cristiano Ronaldo, ранее — Международный аэропорт Мадейра (Aeroporto Internacional da Madeira) , также известный как Аэропорт Фуншала или Аэропорт Санта-Катарины — расположен неподалёку от города Санта-Круш в 16 км к востоку от города Фуншала (Мадейра) и является одним из крупнейших международных аэропортов в Португалии после Лиссабона, Порту и Фару.

Аэропорт принадлежит государственному предприятию «ANA», функционирует с 8 июля 1964 года и имеет одну взлётно-посадочную полосу длиной 2777 м. В связи с постоянным ростом количества пассажиров, пользующихся аэропортом, в 2000 году длина его взлётно-посадочной полосы была увеличена до нынешних размеров для возможности приёма больших самолётов, а сам аэропорт был существенно модернизирован и расширен. В 2006 году количество пассажиров составило чуть более 2,36 млн, главным образом благодаря увеличению числа рейсов бюджетных авиакомпаний.