Виноделие на Кипре

Основной объём винограда на Кипре выращивается в районах городов Лимасол и Пафос, главным образом на склонах гор. Основные сорта винограда, выращиваемые на Кипре: красные — Мавро, Маратефтико, Кариньян; белые — Ксинестери (10% от общей площади виноградников), Совиньон Блан, Семильон, Мускат. На Кипре производятся сухие белые, розовые и красные вина, креплёные вина (мускаты, вина типа «малага», «херес», «портвейн»).

Одним из самых древних и известных кипрских вин считается Коммандария, получившая признание в разных странах мира.