Ложный паротит Герценберга

Ложный паротит Герценберга (синонимы: Псевдопаротит Герценберга, Лимфогенный паротит) — острый серозный лимфаденит внутрижелезистых лимфоузлов околоушной области, процесс чаще всего односторонний. Морфологической основой является плотный болезненный или малоболезненный ограниченный инфильтрат в околоушной области. Поражаются лимфатические узлы глубокой группы, заложенные под капсулой и внутри околоушной железы. Паренхима и протоки околоушной слюнной железы, как правило, не вовлечены в воспаление. Р. Л. Герценберг (1926) предложил воспалительный процесс в инкапсулярных лимфатических узлах околоушной железы называть ложным паротитом. Он установил, что область седьмого и восьмого зубов нижней челюсти, носоглотки и миндалины сообщаются по лимфатическим путям с околоушными лимфатическими узлами.

С данным заболеванием часто приходится дифференцировать эпидемический паротит и сиалоаденит.