Социал-демократия

Социал-демократия — политическая, социальная и экономическая философия в рамках социализма, которая поддерживает политическую и экономическую демократию. .Как политический режим социал-демократия описывается академиками как отстаивание экономических и социальных мер для продвижения социальной справедливости в рамках либерально-демократического государства и капиталистически ориентированной смешанной экономики. Практические действия, используемые для реализации такой модели предполагают обязательное становление представительной и партиципаторной демократии, мер по перераспределению доходов, регулирование экономики в общественных интересах и положения о социальном обеспечении.

Благодаря давнему правлению социал-демократических партий во время послевоенного консенсуса и их влиянию на социально-экономическую политику в Северной и Западной Европе, социал-демократия стала ассоциироваться с кейнсианством, скандинавской моделью экономики, социально-либеральной парадигмой и государством всеобщего благосостояния внутри стран.. Социал-демократию описывали как наиболее распространенную форму западного или современного социализма, а также как реформистское крыло демократического социализма.