Крус, Пенелопа

Пенелопа Крус Санчес (устоявшаяся передача имени, точнее Пенелопе, Penélope Cruz Sánchez; род. 28 апреля 1974, Алькобендас) — испанская актриса и модель.

Актёрскую карьеру Пенелопа начала в 1991 году на телевидении. Её кинодебют состоялся через год после выхода на широкие экраны трагикомедии «Ветчина, ветчина», получившей одобрение критиков. В дальнейшем она построила успешную кинокарьеру, снявшись в более чем пятидесяти фильмах, среди которых были «Открой глаза», «Страна холмов и долин», «Девушка твоей мечты», «Женщина сверху», «Кокаин» и «Ванильное небо». Также снималась и в разножанровых картинах, включая «Проснувшись в Рино», «Готика», «Ноэль» и «Сахара». Обладательница премий «Оскар» (первая испанская актриса, получившая награду) и BAFTA, номинантка на «Золотой глобус» за лучшую женскую роль второго плана в фильме «Вики Кристина Барселона». Также работала в фильмах «Возвращение» и «Девять», за которые была номинирована на «Оскар» и «Золотой глобус». Обладательница именной звезды на Аллее славы в Голливуде.

Помимо актёрской карьеры, Крус активно работает в модельном бизнесе — она сотрудничала с модельером Ральфом Лореном, а также с компаниями Mango и L’Oréal. Кроме того, она активно занимается филантропией, регулярно жертвуя денежные средства на благотворительные цели бедным странам, и участвует в борьбе со СПИДом.