Звёзды главной последовательности спектрального класса F

Звёзды главной последовательности спектрального класса F (F V) — это карликовые звёзды главной последовательности, использующие водород в качестве топлива, спектрального класса F и класса светимости V. Эти звёзды имеют массу в 1,0-1,4 раза больше массы Солнца и температуры поверхности от 6 000 до . Этот температурный диапазон придаёт звёздам F-типа жёлто-белый оттенок. Поскольку звезда главной последовательности называются карликовыми звёздами, то этот класс звёзд можно также назвать жёлто-белым карликом. Известные примеры включают Процион, Гамма Девы и Звезда Табби.