Ковалёва

Ковалёва, Алина Романовна (род. 1993) — российская кёрлингистка.
Ковалёва, Альбина Семёновна (род. 1944) — прокурор Иркутской области.
Ковалёва, Анастасия Васильевна (1936—2016) — агроном, зам. главы администрации Ульяновской области,.
Ковалёва, Анна Петровна (1919—1997) — советская и латвийская актриса.
Ковалёва, Вера Тимофеевна (род. 1922) — передовик сельскохозяйственного производства, звеньевая колхоза, Герой Социалистического Труда.
Ковалёва, Виктория Владимировна (род. 1994) — белорусская фигуристка.
Ковалёва, Галина Александровна (1932—1995) — российская оперная певица.
Ковалёва, Елена Васильевна — (род. 1963) — глава города Кирова. Председатель Кировской городской Думы (c 2017).
Ковалёва, Екатерина (род. 1991) — белорусская боксёрша.
Ковалёва, Клара Мошелевна (род. 1924) — советская шашистка.
Ковалёва, Лариса Сергеевна (1935—1992) — советская актриса.
Ковалёва, Маргарита Николаевна (род. 1933) — российская переводчица.
Ковалёва, Марина Францевна (1923—2007) — актриса.
Ковалёва, Мария Тимофеевна (род. 1929) — белорусский лингвист, специалист по изучению и преподаванию белорусского языка.
Ковалёва, Наталья Сергеевна (род. 1996) — российская хоккеистка.
Ковалёва, Нина Георгиевна (1913—1972) — советский врач-фитотерапевт.
Рита Райт-Ковалёва (1898—1988) — советская переводчица.