Транспорт в Демократической Республике Конго

В Демократической Республике Конго всегда были затруднения с наземным транспортом. Рельеф местности и климат бассейна реки Конго создают барьеры для строительства автомобильных и железных дорог. Кроме того, хроническая бесхозяйственность и внутренние конфликты привели к серьёзной нехватке инвестиций в транспортную инфраструктуру в течение многих лет.

С другой стороны, в ДР Конго тысячи километров судоходных путей и традиционно водный транспорт является доминирующим на ⅔ территории страны.