Джекилл (остров)

Остров Джекилл (Jekyll Island) — остров в Атлантическом океане, расположенный недалеко от Восточного побережья США. Находится в юрисдикции округа Глинн, штат Джорджия. Входит в цепь и является одним из .

На острове Джекилл есть пляжи, велосипедные маршруты и аквапарк. Также на острове расположено несколько исторических достопримечательностей, преимущественно связанных с событиями XIX и начала XX века. В частности, на острове расположено здание «Клуба острова Джекилл», где в 1910 году в атмосфере строгой секретности прошло заседание группы частных банкиров и политиков высокого ранга, положившее начало созданию Федеральной резервной системы.