Алкоголизм (марка США)

«Алкоголизм» (Alcoholism) — филателистическое название почтовой марки США, посвящённой борьбе с этим хроническим заболеванием. Марка была выпущена в 1981 году массовым тиражом, значимая часть которого позже, однако, была уничтожена почтовой службой.

Считается одной из самых неудачных в почтовой истории США благодаря допущенной неочевидной сюжетной ошибке, из-за которой марку фактически нельзя использовать по прямому назначению, то есть франкировать ею почтовые отправления.