Хэ Цюнь

Хэ Цюнь (何群; ) — китайский режиссёр. Родился в Нанкине, провинция Цзянсу. В 1982 году окончил художественный факультет Пекинской киноакадемии со степенью бакалавра. В 1984 году он стал арт-директором военного фильма «Один и восемь», тем самым войдя в круг кино и телевидения. В 1984 году он стал арт-директором драмы «Жёлтая земля», а в 1987 году он был номинирован на звание лучшего арт-директора 7-й Гонконгской кинопремии за фильм о боевых искусствах «Мечи и враги». В 1988 году он снял дебютную картину «Преображение».