Лондонская и Западно-Европейская епархия

Лондонская и Западно-Европейская епархия (Diocese of Great Britain and Western Europe, Diocèse de Grande-Bretagne et d’Europe occidentale) — епархия Русской православной церкви заграницей, объединяющая приходы на территории Великобритании, Бельгии, Ирландии, Испании, Италии, Люксембурга, Нидерландов, Португалии, Франции и Швейцарии. Существует параллельно с иными территориальными структурами Московского патриархата: епархиями Московского патриархата прямого подчинения Священному Синоду РПЦ, Патриаршему экзархату в Западной Европе, Архиепископии западноевропейских приходов русской традиции.

Возникла в результате разрыва архиепископа Евлогия (Георгиевского), бывшего Житомирского и Волынского, с Архиерейским Синодом РПЦЗ в 1926 году; в результате 8 сентября 1927 года решением Архиерейского Синода РПЦЗ была учреждена Западно-Европейская епархия; 9 сентября того же года её управляющим был назначен бывший викарий митрополита Евлогия архиепископ Серафим (Лукьянов) с местопребыванием кафедры в Париже.