Харод

Харод (נַחַל חֲרוֹד, арабское название «Эль-Джалуд») — река в Израиле, берёт начало на склонах холма Гиват-Море к северо-западу от Афулы, протекает на восток по долине Харод (восточная часть Изреельской долины) и долине Бейт-Шеан, впадает в Иордан. Длина реки, по разным источникам — 32-35 километров. Площадь бассейна Харода составляет 196 км², в бассейн входят северные склоны хребта Гильбоа.

Основной источник вод реки — находящийся в пещере ключ Эйн-Харод. Вокруг источника Эйн-Харод разбит национальный парк Мааян-Харод. Расход воды Эйн-Харод, замеренный в 50-х годах составлял 4,7 млн м³ в год, общий расход воды в реке, с учётом множества источников, которыми богата долина Бейт-Шеан, оценивался в 22 млн м³ в год. После того, как в районе были пробурены артезианские скважины, мощность источника Эйн-Харод резко упала. В настоящее время суммарный вклад постоянных источников в реку Харод оценивается в 6 млн м³ в год. Воды реки сильно загрязнены промышленными стоками. Для восстановительных работ в 1992 году была образована Управление по делам реки Харод. В сотрудничестве с Национальным управлением по делам израильских рек с 1994 года был подготовлен генеральный план восстановления, очищено несколько участков русла, разбит ряд парков на его берегах. Однако, Харод все ещё остается одной из самых загрязненных рек Израиля.