Терекеме (магал)

Терекеме (Tərəkəmə) — магал, административная единица на равнинной прикаспийской территории Дагестана, севернее Дербента (к. XVI — нач. XX вв.); в настоящее время его территория входит в состав Дербентского района Дагестана.

Был основан в конце XVI века кайтагским уцмием Ахмед-ханом, который переселил сюда терекемейцев из Ширвана.
Большая часть терекемейцев магала Терекеме было раятами.

После ликвидации правления уцмия в 1820 году территория расселения терекеменцев была преобразована в особый Терекеменский участок, находившийся в подчинении у русского пристава, но вскоре вновь была отдана в управление правителям Кайтага. С 1860 года магал Терекеме входил в Нижнекайтагский участок Кайтаго-Табасаранского округа, образованного в составе Дагестанской области. В 1866 году здесь было введено наибское управление, которое в 1900 году было преобразовано в приставство.

В 1921 году Кайтаго-Табасаранский округ вошёл в состав Дагестанской АССР. В июле того же года часть округа была выделена в отдельный Дербентский район.

Основная масса терекеменцев до сих пор компактно проживает в десяти селениях Дербентского района: Берикей, Джемикент, Великент, Падар, Мамедкала, Салик, Карадаглы, Уллутеркеме, Татляр и Деличобан.