Электрический звонок

Электрический звонок (Electric bell) — электромеханическое устройство, производящее звук от удара молоточка по колоколу (чаше). Повторяющееся колебание молоточков обеспечивается электромагнитом. Широко применяется в повседневной жизни, являясь сигналом к каким-либо действиям или происходящим событиям. Чаще всего управляется кнопкой. Классические примеры применения — в качестве дверного и школьного.

Первые электрические звонки появились вскоре за изобретением в 1823 году англичанином Уильямом Стёрдженом электромагнитов. Вибрирующий молоточек был придуман Иоганном Вагнером (Johann Philipp Wagner) в 1839 году и Кристианом Ниффом (Christian Ernst Neeff) в 1847 году, а Джон Миранд (John Mirand) добавил колокол, что определило стандартный вид звонка.