Хагундокова, Эльмесхан

Эльмисхан Эдыговна Хагундокова (Эльмисхъан Хьэгъундокъуэ; 1898—1985), известная так же под именами Гали Баженова, графиня Ирен (Лейла) Де-Люар — знаменитая черкешенка, заслуженный легионер 1-го класса, командор, бригадный генерал, великий офицер национального ордена Французской Республики «За заслуги». Лауреат правительственных наград: Крест войны 1939-45, Крест великого мужества, Золотой крест Польской армии, Алая медаль Парижа, медали за Тунисскую и Итальянскую кампании. Была «кавказской звездой» у Шанель в 1920-е годы.