Татарников, Борис Павлович

Борис Павлович Татарников (1910 — ?) — советский инженер-строитель, специалист по основаниям и фундаментам инженерных сооружений, лауреат Ленинской премии.

В 1936 г. окончил Саратовский строительный техникум.

В 1931—1939 гг. работал в Ленинградском институте сооружений и в Лентранспроекте.

В 1939—1946 гг. служил в РККА, гвардии техник-лейтенант 1-й гв. ждбр. Награждён медалью «За оборону Кавказа».

С 1946 г. в Ленинградском институте ж.-д. транспорта.

В 1947 г. разработал новый метод погружения свай низкочастотной вибрацией направленного действия.

Кандидат технических наук (1947), старший научный сотрудник (1948).

В 1962 году удостоен Ленинской премии за разработку и внедрение в строительство бескессонных фундаментов глубокого заложения из сборного железобетона.