Гвоздев, Алексей Алексеевич

Алексей Алексеевич Гвоздев (1897—1986) — советский учёный в области теории железобетона, организатор первой в СССР лаборатории железобетонных конструкций и её бессменный руководитель на протяжении почти 60 лет. Один из основателей отечественной научной школы расчета и проектирования железобетонных конструкций, разработчик метода расчёта по предельным состояниям и теории расчёта статически неопределимых линейных и плоскостных железобетонных конструкций методом предельного равновесия.

Вместе с профессорами А. Ф. Лолейтом и В. И. Мурашовым основал научную школу теории железобетона.