Дело Арашуковых

«Дело Арашуковых» — уголовное дело, возбуждённое в конце января 2019 года в отношении сенатора Совета Федерации от Карачаево-Черкесии Рауфа Арашукова, советника генерального директора ООО «Газпром межрегионгаз» Рауля Арашукова, Руслана Арашукова, а также менеджеров структурных подразделений «Газпрома» Гузера Хашукаева, Николая Романова и Игоря Травинова.

Фигуранты подозреваются в хищении газа на сумму 30 миллиардов рублей.

Ещё в 2018 году Председатель Следственного комитета России Александр Бастрыкин забрал в Москву дела о заказных убийствах политиков в КЧР после протестов родственников убитых. «Передача этих важных дел на федеральный уровень необходима для наиболее полного и объективного расследования» — заявила тогда официальный представитель СКР Светлана Петренко.

Рауф Арашуков также подозревается в совершении особо тяжких преступлений, таких как заказные убийства и создание ОПГ — участии в преступном сообществе (ч. 3 ст. 210 УК РФ), давлении на свидетелей (ч. 4 ст. 309 УК РФ) и организации убийств (ч. 2 ст. 105 УК РФ).

22 января 2019 года ФСБ раскрыла схему хищения газа Арашуковыми .

1 февраля 2019 года Следственный комитет обратился в Басманный суд с ходатайством об аресте седьмого фигуранта — исполнительного директора АО «Ессентукигоргаз» Алана Кятова.