Малолетка

Малолетка — это слово может быть использовано в качестве синонима слова ребёнок вообще; но обычно это слово употребляется в более узких смыслах: подросток, не достигший совершеннолетия, или возраста согласия, или половой зрелости, или возраста наступления уголовной ответственности, либо любого другого имеющего юридическое или социальное значение подросткового возраста или статуса. В РФ лицо не достигшее 14 лет (ст. 28 ГК РФ).
Малолетка — на уголовном жаргоне название пенитенциарных учреждений типа воспитательная колония (ВК), до 1997 года — воспитательно-трудовая колония (ВТК), в которые сажают несовершеннолетних, совершивших преступления.