Когнитивное музыковедение

Когнитивное музыковедение — направление когнитивной науки, целью которого является исследование музыкальных знаний с целью понимания как собственно музыки, так и самого процесса познания.

Когнитивное музыковедение отличается от других отраслей музыкальной психологии прежде всего методологией исследований, в частности, применением компьютерного моделирования для изучения представлений знаний о музыке с использованием искусственного интеллекта и инструментария когнитивной науки. Использование компьютерного моделирования позволяет создать среду для формирования гипотез в данной сфере.

Когнитивное музыковедение является междисциплинарной областью науки, исследующей такие проблемы, как связи между языком и музыкой в головном мозге. В когнитивно-музыковедческих исследованиях часто используются биологические модели вычислительных процессов, например, нейронных сетей и программ эволюции. Этот подход позволяет смоделировать, каким образом музыкальные знания представляются, сохраняются, воспринимаются, генерируются и транслируются человеческим мозгом.