Вайс, Йозеф (пианист)

Йозеф Вайс (Josef Weiss, Josef Weiß, в старых русских источниках Иосиф Вейс; ,  — , ) — немецкий пианист и композитор еврейского происхождения.

Родился в семье владельца городской мельницы. Учился в Будапештской музыкальной академии у Ференца Эркеля (фортепиано) и Роберта Фолькмана (композиция). В 1877 г. дебютировал в сборном концерте студентов консерватории, исполнив собственную пьесу Интродукция и марш (Bevezetés és induló). В 1880—1882 гг. одновременно с консерваторским курсом занимался частным образом у Ференца Листа. В 1882 г., в год окончания академии, исполнил на студенческом концерте скерцо из своей первой симфонии ре минор (в переложении для двух фортепиано, вторую фортепианную партию исполнила Ирен Нобль).

После этого Вайс по приглашению импрессарио Германа Вольфа обосновался в Берлине, некоторое время, по-видимому, ещё учился у Морица Мошковского. С 1884 г. концертировал в разных европейских странах, в 1891 г. исполнил в Веймаре свой фортепианный концерт ля минор op. 13 (дирижировал Рихард Штраус). Некоторое время преподавал в Новой Академии музыки (до её закрытия в 1890 г.).