Артиллерийская инструментальная разведка

Артиллерийская инструментальная разведка или АИР — составной элемент сил артиллерийской разведки, предназначенный для обслуживания стрельбы своей артиллерии, решения задач метеорологического обеспечения, выявления и определения координат целeй в расположении противника, проведения фотограмметрических работ и т. п.
Как правило, под АИР понимается вся совокупность тех средств артиллерийской разведки, которые ведутся посредством измерений с использованием приборного и инструментального оборудования.

В зависимости от технического оснащения службы АИР подразделяются на звуковую, оптическую, радиолокационную и радиотехническую разведку. В состав АИР входят также фотограмметрическая служба, службы топогеодезической подготовки и метеорологического обеспечения.