Крас, Жан

Жан Эмиль Поль Крас (Jean Émile Paul Cras; 22 мая 1879, Брест (Франция) — 14 февраля 1932, Брест (Франция)) — французский композитор и военный моряк, контр-адмирал.

Сын военно-морского медика, в 17 лет поступил в Морскую школу в Бресте, окончив её в 1898 г. четвёртым в выпуске (из 70 выпускников). Плавал на различных судов у берегов Америки и Африки, затем на протяжении двух лет преподавал в Морской школе корабельные устройства, внёс ряд инженерных усовершенствований в некоторые из них — в частности, сконструировал «линейку Краса» (règle Cras) — двойной транспортир для удобства прокладки маршрута на навигационной карте, названный его именем. С началом Первой мировой войны занял должность адъютанта командующего средиземноморскими силами флота Франции адмирала Буэ де Лапейрера, с 1916 г. командовал миноносцем «Капитан Бори», действовавшим в Адриатическом море. Позднее занимал различные должности в Генеральном штабе, а с 1931 г. в чине контр-адмирала занимал пост начальника Брестского порта.