Библиотека Балтийского моря

Виртуальная библиотека Балтийского моря — общедоступная онлайн-библиотека. Она находится в ведении организации Forum Mare Balticum e.V. и содержит тексты литературного и публицистического характера из стран Балтийского региона, которые доступны в переводе на 14 языков. Перекрёстный перевод текстов на различные языки, на которых говорят в регионе Балтийского моря, служит для установления общего культурного знаменателя и создания всеобъемлющей основы для транснациональной литературной истории региона Балтийского моря.