Андроник, Давид Валерьевич

Давид Андроник (9 июля 1995, Кишинёв, Молдавия) — молдавский футболист, полузащитник греческого клуба .

Находился в системе подготовки футболистов «Динамо» Москва и клуба «Дачия» Кишинёв (ДЮСШ «Буюкань»). Первая взрослая команда — . Два сезона провёл в клубе высшего молдавского дивизиона «Сперанца» Ниспорены, после чего заключил контракт с литовским «Атлантасом» Клайпеда, за который выступал в А-Лиге. С 2017 года — игрок клуба греческой Суперлиги «Ламия».

Давид — внук отца Валерия Андроника — Михаила. По отцовской линии является частью футбольной династии Андроник (двоюродные братья Валерия Андроника — Игорь, Олег и Георге).