Грефрат (Золинген)

Грефрат (Gräfrath) — самый маленький из административных округов города Золинген, Северный Рейн-Вестфалия, Германия. По причине основанного в XII веке женского монастыря Августинского ордена Грефрат вплоть до XIX века причислялся в наиболее известным городским поселениям Бергишской страны. В XIX веке в Грефрате практиковал всемирно известный врач-окулист Фридрих Герман де Лёв.

Бургомистром городского округа является Удо Фогтлендер (СДПГ), заместителем — Кристоф Койль (ХДС).

С его хорошо сохранившейся, большей частью из XVIII—XIX веков, старой части города вокруг рыночной площади у подножия церкви при монастыре, Грефрат относится к числу красивейших 56 исторических центров Северного Рейна-Вестфалии.

Описание герба: в серебряно-чёрной рамке на трёх зелёных холмах высятся городские ворота с двумя башнями, в проёме которых серебряное колесо великомученицы Екатерины. На синем небосклоне золотая звезда Давида. Башни несут купола со знамёнами. Герб коронует увенчанная зубцами городская стена с закрытыми воротами и тремя башнями.