Троицкая церковь (Копосово)

Храм в честь Пресвятой Живоначальной Троицы — расположен в поселке Копосово Сормовского района Нижнего Новгорода.

Предание гласит, что в 1365 году, по благословению митрополита Московского и всея Руси Алексия, Сергий Радонежский посетил Нижний Новгород, чтобы примирить нижегородских князей Бориса и Димитрия Константиновичей и по праву вернуть престол князю Димитрию.

Если верить церковной легенде, на месте будущего храма преподобный Сергий Радонежский освятил источники, водой из которых лечились заболевшие чумой. В честь этого события в селе была поставлена часовня, а потом и деревянная Сергиевская церковь.

Существующий каменный храм был построен в 1803 году на средства прихожан. Церковь имела три престола: центральный — во имя Пресвятой Живоначальной Троицы, правый — во имя преподобного Сергия Радонежского, левый — в честь Введения во Храм Пресвятой Богородицы.

22 ноября 1938 года храм был закрыт и отдан под заводской клуб. В 1946 году в нем разместился цинковальный завод. Были разрушены колокольня, главный Троицкий придел, правая опорная стена и своды, храм был существенно перестроен, потеряв свой исторический вид.

В январе 2008 года храм был возвращен Нижегородской епархии, и с этого времени в нем стали еженедельно совершать водосвятные молебны. 8 февраля 2009 года в храме была совершена первая Божественная литургия.