Партия коммунистов Республики Молдова

Партия коммунистов Республики Молдова (Partidul Comuniştilor din Republica Moldova) — коммунистическая партия Молдавии, созданная Владимиром Ворониным. В 2009 партия потеряла большинство в парламенте, уступив Альянсу за европейскую интеграцию, ранее, в 2001—2009 годах, находилась у власти. По результатам парламентских выборов 2019 года набрала 3,75 % и потеряла все места в парламенте страны. Единственная коммунистическая партия, бывшая правящей в странах постсоветского пространства. Входит в состав партии европейских левых и СКП — КПСС.