Мальмстен, Карл Юхан

Карл Юхан Мальмстен (Carl Johan Malmsten; 9 апреля 1814 года, коммуна Скара, Швеция — 11 февраля 1886 года, Уппсала, Швеция) — шведский математик и политический деятель. Известен своими ранними работами по комплексному анализу, теории некоторых специальных функций, а также как сооснователь (вместе с Миттаг-Леффлером) математического журнала Acta Mathematica.

Мальмстен получает степень доцента в 1840 г. и уже через два года становится профессором математики в Университете г. Уппсала. В 1844 его принимают в Шведскую Королевскую Академию Наук. С 1859 по 1866 гг. он также входил в состав правительства коммуны Скара, где занимал пост министра без портфеля, при этом параллельно продолжал заниматься математикой.