Структурная безработица

Структурная безработица (structural unemployment) — часть безработицы, вызванная устойчивыми институциональными факторами, усложняющими процесс поиска работы. Институциональные факторы связаны с правилами, по которым функционирует рынок труда. Эти правила могут приводить к дополнительным денежным и временным издержкам в процессе найма и увольнения, а также к жестким заработным платам, которые в течение длительного времени могут отклоняться от значений, которые установились бы при совершенной конкуренции на рынке труда.

Структурная безработица является частью естественной и поэтому носит долгосрочный характер, так как ее факторы являются устойчивыми. Они препятствуют достижению полной занятости на рынке труда в долгосрочной перспективе. Этим она отличается от циклической безработицы, вызванной временными спадами экономической активности.