Киммирут

Киммирут (Kimmirut, ᑭᒻᒥᕈᑦ, до 1 января 1996 года назывался Лейк-Харбор, Lake Harbour) — поселение в Канаде, находящееся в одной из бухт Гудзонова пролива на полуострове Мета Инкогнита Баффиновой Земли. Киммирут переводится с эскимосского диалекта инуктитут как «пятка» — так называют скалу, расположенную на выходе в бухту.

Ранее поселение использовалось «Компанией Гудзонова залива» в качестве торгового поста. Также здесь располагался пост Королевской канадской конной полиции. Исследователь Джозеф Соупер использовал Киммирут в качестве штаб-квартиры во время свой работы в этой районе в 20-х и 30-х годах XX века.

Снабжение поселения производится через аэропорт Киммирута, а также путем морского сообщения. В 2005 году выносилось предложение проложить дорогу в Икалуит, однако от него отказались по причине нецелесообразности строительства маршрута, который бы огибал горную цепь, расположенную между двумя населенными пунктами.

Согласно переписи 2016 года население Киммирута составило 389 человек, что на 14,5 % меньше, чем было в 2011 году.