Hetman Partition Recovery

Hetman Partition Recovery — условно бесплатная программа для восстановления удаленных данных с жестких дисков и любых других носителей информации. Утилита поддерживает как рабочие диски, так поврежденные логические разделы, восстанавливает информацию с отформатированных дисков и с дисков после изменения файловой системы с FAT на NTFS (и наоборот).

Кроме текущих разделов, программа находит все ранее созданные логические диски и выводит их пользователю для дальнейшего поиска и восстановления удаленных файлов, исправляет любые ошибки логической структуры диска.

Hetman Partition Recovery поддерживает чтение как обычных, так и сжатых или зашифрованных файлов, с дисков под управлением файловых систем NTFS и FAT.