Иктерия

Иктерия (Icteria virens) — крупная певчая птица. Иктерия является единственным видом рода Icteria и семейства Icteriidae отряда воробьинообразных. Она обнаружена на всей территории Северной Америки — от южных равнин Канады до центральной Мексики.

Ранее род относили к семейству древесницевых.

Иктерия заметно больше всех остальных певчих птиц. В длину она достигает 19 см, а размах её крыльев — около 25 см. Верхняя часть этих птиц окрашена в оливковый цвет, брюхо — в белый, а горло и грудь жёлтые.

Иктерии питаются насекомыми, ящерицами, лягушками, семенами, нектаром и ягодами.

Численность иктерий снижается из-за сокращения естественной среды обитания, вызванного, прежде всего вырубкой леса и развитием городов.