ISO 3166-2:PT

ISO 3166-2:PT — стандарт Международной организации по стандартизации, который определяет геокоды. Является подмножеством стандарта ISO 3166-2, относящимся к Португалии. Стандарт охватывает 18 округов и 2 автономных округа (Азорские острова, Мадейра) Португалии. Каждый геокод состоит из двух частей: кода Alpha2 по стандарту ISO 3166-1 для Португалии — PT и дополнительного кода записанных через дефис.
Дополнительный двухсимвольный код в образован двухзначным числом. Геокоды округов Португалии являются подмножеством кода домена верхнего уровня — PT, присвоенного Португалии в соответствии со стандартами ISO 3166-1.