Завтра наступит сегодня

«Завтра наступит сегодня» (далее Утренний выпуск) — телесериал, демонстрировавшийся телеканалом CBS с 28 сентября 1996 по 27 мая 2000 года. Действия сериала происходят в Чикаго, штат Иллинойс. Сериал рассказывает о человеке, который таинственным образом получает газету Chicago Sun-Times на день раньше, чем она на самом деле выпускается в печать. Он использует полученные им сведения, чтобы день за днём предотвращать страшные события, которые должны произойти. Сериал создан Йеном Абрамсом, Патриком Пейджем и Виком Рубенфильдом, в роли Гэри Хобсона — Кайл Чандлер. Для съёмки в основном используются различные места города Чикаго. Несмотря на усилия фанатов спасти сериал, он был отменён в мае 2000 года. Впоследствии Paramount Home Entertainment наметили выпуск DVD первого сезона на 24 июня 2008 года.