Ворфоломеев, Михаил Алексеевич

Михаил Алексеевич Ворфоломеев (9 октября 1947, Черемхово — 26 мая 2001) — русский прозаик, драматург, сценарист.

По окончании средней школы работал на фабрике. Затем стал художественным руководителем Черемховского театра.

Окончил Высшие театральные курсы при ГИТИСе.

Стал известен благодаря первой пьесе «Полынь трава горькая», впервые поставленной в Черемхово в 1975 году и признанной на конкурсе лучшей пьесой о Великой Отечественной войне. Пьесой «Занавески» он в 1978—1979 успешно дебютировал в Москве, куда и переселился. Лауреат премий имени М. А. Булгакова и имени И. А. Бунина.