Пригородный сельский округ

Пригородный сельский округ () — административная единица в составе Мамлютского района Северо-Казахстанской области Казахстана. Административный центр — село Покровка. Аким сельского округа — Бакеев Нуркан Болатович.

Население — 1046 человек (2009, 1255 в 1999, 1433 в 1989).
В сельском округе имеется 2 школы, 2 мини-центра для детей дошкольного возраста, 2 библиотеки, фельдшерско-акушерский пункт, медицинский пункт.
В округе работают 6 товариществ с ограниченной ответственностью, 17 фермерских хозяйств, 35 индивидуальных предпринимателей, 16 субъектов малого и среднего бизнеса.
В советские времена в состав сельского округа входили также села Кондратовка, Боровское и станционный поселок Остановочный пункт 2603 км, которые были переданы в состав Бишкульского района. Село Мулянка было ликвидировано в 2000-е годы.