Наука о стекле в творчестве М. В. Ломоносова

Наука о стекле — один из наиболее важных разделов в естественнонаучном наследии Михаила Васильевича Ломоносова.
Наука о стекле как область физико-химических исследований родилась на стыке химии и физики, то есть в пределах новой науки — физической химии. С поправками на общие изменения в естествознании можно говорить, что методологические особенности, методики как таковые, и роль в теории познания физической химии как науки были заложены М. В. Ломоносовым. Подход, который свойственен деятельности учёного в исследований силикатов и, в частности, стёкол, мало чем отличается от того, который имел место на протяжении более чем ста последовавших лет, причем как в теории так и на практике, в области развития технологий. М. В. Ломоносовым проведено огромное количество исследований стёкол, он заложил основы производства цветных стекол, им выработана методика варки смальт, которые получили применение в создании возрождённых им мозаик.