Троицко-Успенский собор

Троицко-Успенский собор — кафедральный собор Кинешемской епархии Русской православной церкви в городе Кинешме Ивановской области (улица Советская, дом 2).

Соборный комплекс включает: Успенский летний собор 1745 года — пятиглавый храм в традиционных формах, с эклектичными пристройками второй половины XIX века, многоярусную колокольню 1798 года в характерном для Верхнего Поволжья барочно-классицистическом стиле и Троицкий зимний собор 1838 года в стиле ампир или поздний классицизм (архитектор Иван Ефимов).

Памятник архитектуры федерального значения.