Берлинский музей коммуникаций

Берлинский музей коммуникаций (Museum für Kommunikation Berlin) — учреждение федерального Музейного фонда почты и телекоммуникаций Германии. Располагается в берлинском районе Митте в здании бывшего Музея имперской почты на пересечении Лейпцигской улицы с улицей Мауэрштрассе. С 1977 года здание музея является памятником архитектуры Берлина.

Предшественник Берлинского музея коммуникаций, Музей имперской почты, был основан Генрихом фон Стефаном, генерал-почтмейстером Германской империи, чтобы «продемонстрировать развитие транспорта начиная с Древнего мира и до Новейшего времени», став одним из первых в мире музеев истории техники. Здание на Лейпцигской улице по проекту архитектора Карла Шватло было построено в 1871—1874 годах под Имперский почтамт, в котором разместилась и музейное собрание. По случаю открытия здания кайзер Вильгельм I высказался о нём: «Хорошо! Чистый и просто достойный стиль!». В 1893—1897 годах здание было перестроено под музей по проекту архитекторов Эрнста Хаке, Отто Техова и Франца Аренса.

В 1895 году на крыше под главным входом была установлена шестиметровая групповая скульптура гигантов, удерживающих земной шар, работы Эрнста Венка, которая призвана символизировать общемировое значение почты и телекоммуникаций. Острые на язык берлинцы вскоре дали зданию иронические прозвища «Почтовый Колизей» и «Цирк Стефана».