Health Unlimited

Health Unlimited (Health Poverty Action) — британская негосударственная организация, основанная в 1984 году, целью которой является обеспечение доступа к здравоохранению для сообществ, находящихся в неблагоприятном положении, в развивающихся странах. В марте 2010 года название организации изменилось на «Health Poverty Action». В организации работают с сообществами и учреждениями здравоохранения, они берутся за долгосрочные проекты, ориентированные на женщин и детей в отдаленных, часто разоренных войной, районах. Их приоритетные проекты ориентированы на местные сообщества и сообществах, на которые негативно воздействовали конфликты и политическая нестабильность.

Организация стремится давать рациональные решения людям, со слабым здоровьем, страдающим от войны, бедности или изолированым от здравоохранения по другим причинам.