Битва при Сервере (1811)

В битве при Сервере (4 — 14 октября 1811 года) испанские войска во главе с Луисом Роберто де Ласи атаковали ряд имперских французских гарнизонов, принадлежащих 7-му корпусу маршала Жака Макдональда. Эти действия были весьма успешны и позволили испанцам взять в плен почти 1 тыс. солдат противника. Столкновения произошли во время Пиренейских войн, являющихся частью наполеоновских войн. Самый большой гарнизон был расположен в городе Сервера, который находится примерно в 55 км к востоку от Лериды, в Каталонии, Испания.