Левейн, Крейг

Крейг Уильям Левейн (Craig William Levein; 22 октября 1964, Данфермлин, Файф, Шотландия) — шотландский футболист, тренер. Выступал на позиции защитника.

За свою 14-летнюю карьеру футболиста выступал за шотландские клубы «Кауденбит» и «Харт оф Мидлотиан». В составе национальной сборной Шотландии провёл 16 матчей. Участник мирового первенства 1990 года.

Тренерская карьера Левейна началась в 1997 году в его первом «игровом» клубе — «Кауденбите». Спустя три года Крейг стал наставником «Харт оф Мидлотиан» — другого коллектива, где являлся футболистом. Затем специалист тренировал такие клубы, как английский «Лестер Сити», шотландские «Рэйт Роверс» и «Данди Юнайтед».

С декабря 2009 года по ноябрь 2012 года Левейн являлся наставником национальной сборной Шотландии.