Кипарис вечнозелёный

Кипарис вечнозелёный (Cupressus sempervirens) — вечнозелёное дерево; вид рода Кипарис семейства Кипарисовые.

Дерево высотой до 25—30 м, с прямым стволом до 50—60 см в диаметре.

В природе встречается на юге Европы и западе Азии, произрастает на Южном берегу Крыма и Черноморском побережье Кавказа. В культуре с античных времён. В Турции часто высаживается на кладбищах.

Растёт довольно быстро, переносит продолжительную засуху и кратковременные понижения температуры до −20 °C. Доживает до 2000 лет.

Международная Красная книга считает кипарис таксоном минимального риска.

Характеристика хвои. Хвоя зеленая, мелкая, вытянуто-ромбической формы, мягкая на ощупь, расположена крестообразно и плотно прижата к побегам.

Характеристика шишек. Шишки небольшие, круглые, слоено покрытые затейливым узором.