Первая Вексенская война

Вексенская война 1087 года — попытка Вильгельма Завоевателя захватить французский Вексен.

Поводом к войне стали набеги, которые устраивали воины из гарнизона замка Мант. Гуго Ставель, Рауль Мовуазен и другие переправлялись через Эр, разделявший Францию и Нормандию, и грабили земли диоцеза Эврё. Они опустошили владения Гильома де Бретея вокруг Паси, и земли Рожера д’Иври, дворецкого Вильгельма Завоевателя. Вильгельм воспользовался этим и потребовал от короля вернуть французский Вексен с городами Понтуазом, Шомоном и Мантом.

Эта территория была передана под сеньориальную власть отца Вильгельма, герцога Роберта I, в начале правления короля Генриха I, в обмен на помощь в гражданской войне, которую французский король вел с матерью и братом. Позднее Генрих воспользовался мятежом нормандских баронов против несовершеннолетнего Вильгельма и снова сделал графа Вексена своим прямым вассалом.