День открытых дверей (Американская история ужасов)

«День открытых дверей» (Open House) — седьмой эпизод первого сезона американского телесериала «Американская история ужасов», премьера которого состоялась 16 ноября 2011 года на телеканале FX. Сценарий был написан со-создателем сериала, Брэдом Фэлчаком, а режиссёром выступил Тим Хантер. Эпизод имеет рейтинг .

В этом эпизоде, Вайолет (Таисса Фармига) утешается правдой о том, что Тейт (Эван Питерс) убил нескольких невинных людей, в то время, как Вивиьен (Конни Бриттон) узнает, что беременна двойней. Констанс (Джессика Лэнг) и Ларри (Денис О’Хэр) пытаются помешать Мойре (Фрэнсис Конрой) найти покупателя на дом-убийцу.

В 2012 году, эпизод был номинирован на «Прайм-таймовую премию «Эмми»» в номинации «Лучшая работа художника-постановщика в мини-сериале или телефильме».