Расовый антисемитизм

Расовый антисемитизм — разновидность антисемитизма, псевдонаучная теория, которая рассматривает евреев в качестве прирождённых носителей неких биологически ущербных признаков. Является проекцией биологической теории эволюции Чарльза Дарвина на понимание истории как борьбы «арийцев» против евреев, в которой «выживает сильнейший». «Арийская раса» противопоставляется «семитской расе» в лице прежде всего евреев, откуда и возник термин антисемитизм.

Расовый антисемитизм не только не признаёт за ассимилированными евреями права на существование, но и считает их наиболее «опасными», так как они вносят «порчу» в здоровое тело нации и пытаются тайно захватить власть над ней.

Возник в XIX веке в среде немецких и австрийских пангерманистов. Расовый антисемитизм можно назвать «классическим»: именно с ним связано возникновение самого понятия «антисемитизм», и именно его результатом стало крупнейшее проявление антисемитизма — Холокост. Так называемые «расовые признаки», якобы неизменно присущие евреям, стали теоретической основой для уничтожения нацистами европейского еврейства.