Габарит подвижного состава

Габарит подвижного состава — предельное поперечное перпендикулярное оси пути очертание, в котором, не выходя наружу, должен помещаться на прямом горизонтальном пути железнодорожный подвижной состав как в порожнем, так и в гружёном состоянии. Габарит подвижного состава отличается в разных странах и может отличаться на разных линиях в пределах одной страны. Например, габарит подвижного состава метрополитена может быть меньше, чем на обычной железной дороге, что позволяет уменьшить диаметр тоннелей. Во многих странах габарит подвижного состава очень сильно приближен к габариту строений, что представляет собой смертельную опасность для лиц, находящихся за габаритом поезда — зацеперов.

Не следует путать с габаритом погрузки, применяемым при перевозке груза на открытом подвижном составе. Например, применяемые в России габариты погрузки (основной, льготный, зональный) имеют меньшую ширину, чем габариты подвижного состава по ГОСТ 9238-2013.