Прево, Эжен Проспер

Эжен Проспер Прево (Eugène-Prosper Prévost; 23 апреля 1809 — 19 августа 1872) — французский , и .

Начал формироваться как музыкант под влиянием старшей сестры, оперной певицы Зои Прево. В 1827 году поступил в Парижскую консерваторию, учился в классе композиции Жана-Франсуа Лесюёра вместе с Гектором Берлиозом. В 1831 г. удостоен Римской премии за вокальный дуэт «Бегство Бьянки Капелло», в премьерном исполнении которого пели его сестра и .

Проведя в Риме всего несколько месяцев, вернулся в Париж в 1834 году. Первая же опера Прево, «Козимо, или Живописец-штукатур» (Cosimo ou le Peintre badigeonneur), поставленная в 1835 г. в Опера-комик, принесла ему заметный успех. За ней последовали одноактная комическая опера «Кадисские понтоны» (Les Pontons de Cadix; 1836), масштабная «Эсмеральда» (1836, по роману Виктора Гюго «Собор парижской богоматери» и ещё несколько небольших опер-однодневок, преимущественно комических.