Голодомор в политике

«Голодомор» — название голода на территории Украинской ССР (в границах 1933 года), используемое для интерпретации данного исторического события во внутренней и внешней политике различными странами, политическими структурами и организациями.

События первой половины 1933 года в УССР использовались на Западе в публикациях, заявлениях и акциях антисоветской направленности.

Наиболее активно тема голода на Украине обсуждалась и исследовалась с конца 1970-х — начала 1980-х годов в США и Канаде, где после Второй мировой войны обосновалась значительная часть украинских эмигрантов.

В СССР тема голода на Украине в 1932—1933 годах была поднята в середине «перестройки» — в конце 1980-х годов. С середины 1990-х годов слово «Голодомор» в значении «Голод на Украине в 1932—1933 годах» постепенно вошло в международные документы.

Как среди историков, так и политиков, на данный момент не достигнуто общего мнения в отношении причин, повлёкших за собой голод. Существует точка зрения, согласно которой голод в Украинской ССР первой половины 1933 года был вызван сознательными и целенаправленными действиями советского руководства по подавлению этнических украинцев. Одновременно высказывается мнение, что эти события являлись непредвиденным следствием проведения индустриализации, радикальных экономических реформ и неурожаев в конце 1920-х — начале 1930-х годов в СССР.