Угличский кремль

Угличский кремль — историко-архитектурный комплекс в историческом центре города Углич. Расположен на высоком правом берегу реки Волга, между впадающими в неё речкой Шелковкой и Каменным ручьем, которые обеспечивали естественную защищенность крепости, усиленную рвом, прокопанным от Шелковки до Каменного ручья.

Некогда кремль был укреплен валами и деревянными стенами, которые неоднократно разрушались. Последний раз стены, башни и мосты были восстановлены в 1660—1662 годах. Через сто лет их разобрали из-за ветхости и ненужности. В настоящее время о былых укреплениях кремля напоминают только остатки рва.

От прежних времен сохранился ансамбль построек, включающий княжеские палаты, церковь Димитрия-царевича, Спасо-Преображенский собор, колокольню и здание городской думы.