Друпада

Друпада (द्रुपद) — герой древнеиндийского эпоса «Махабхарата», царь Панчалы.

В детстве и юности, Друпада обучался вместе с Дроной и стал его близким другом. Однажды, во время детской игры, Друпада пообещал после восшествия на престол отдать Дроне половину своего царства. По прошествии какого-то времени, Дрона женился. Будучи бедным брахманом и желая как-то улучшить положение своей семьи, он решил отправится ко двору Друпады, который к тому времени стал правителем царства Панчалы. Однако, когда Дрона приблизился к Друпаде с просьбой о помощи, напомнив ему о данном ранее обещании, опьянённый славой Друпада отверг и оскорбил Дрону. Друпада привёл длинное обоснование своих действий, заявив, что дружба возможна только между равными по положению в обществе людьми. Друпада объявил, что в детстве дружба была возможной между ними, так как они находились в равном положении. Сейчас же, Друпада является могущественным царём, тогда как Дрона — не более чем бесславный неудачник, ничего не достигший в жизни. Друпада, однако, заявил, что поможет Дроне, если тот не станет просить его как друга, а попросит у него милостыню, как это положено брахманам. Дрона ничего не ответил и молча покинул покои дворца, поклявшись в своём сердце в будущем отомстить Друпаде.