Куруфин

Куруфин (Curufin) — персонаж произведения Дж.Р.Р. Толкина «Сильмариллион», пятый сын Феанора, известный под прозвищем «Искусник». Известен как самый искусный мастер по работе с камнем и металлом из всех сыновей Феанора.

После изгнания из Валинора Куруфин принял участие в осаде Тангородрима. После гибели своего отца он вместе со своим братом Келегормом владел землями в восточном Белерианде, однако в ходе Дагор Браголлах потерял все свои земли и вместе с братом и отрядом верных последователей бежал в Нарготронд.

Братья запугали жителей Нарготронда и отвратили их от законного короля Финрода, отправившегося на помощь Берену. Во дни правления Ородрета, назначенного Финродом, они исподволь пытались прибрать к рукам власть в городе, однако когда их намерения вскрылись, то сыновья Феанора были изгнаны из Нарготронда. Сын Куруфина Келебримбор отрёкся от злых дел отца и остался в Нарготронде.