10-я армия (Япония)

— воинское подразделение японской Императорской армии, действовавшее во время японо-китайской войны (1937—1945).

Сформирована 20 октября 1937 года под командованием генерала Янагава. Подчинялась непосредственно Императорской Ставке, но 7 ноября того же года передана в состав Центрально-Китайского фронта для усиления Шанхайской экспедиционной армии после Второго Шанхайского сражения.

Позже 10-я армия участвовала в битве за Нанкин и последовавшей за этим резне.

Армия расформирована в Нанкине 14 февраля 1938 года.