Черкесоведение

Адыговедение — комплекс гуманитарных дисциплин, изучающий язык, историю, фольклор, литературу, и этнокультуру адыгов: адыгейцев, кабардинцев, черкесов, а также близкородственных убыхов и абазин, включая памятники материальной и духовной культуры.

Особым объектов исследований является древнейший памятник культуры адыгского этноса — Нартский эпос, в котором отражены древнейшие представления людей о мире на ранней стадии развития человеческого общества, их занятия, этические нормы и философские представления, особенности быта, нравов и т. д.

Адыговедение является составной частью Кавказоведения, в которой отдельно ещё исследуются, изучаются черкесоведение, кабардиноведение, абхазоведение, Арменистика, Картвелология и т. д..

Адыгский этнос имеет длительную историю, обозримые горизонты которого начинаются с памятников Майкопской археологической культуры, в ходе этой истории его культура, нравы, обычай и этикет оказали существенное влияние на соседние народы Кавказа, Закавказья, Крыма и Дона, и сам подвергся ответному влиянию, взаимопроникновению культур.