Багоян, Рафаэль Андраникович

Рафаэль Андраникович Багоян (Ռաֆաել Բագոյան, 25 марта 1948, Баку) — армянский государственный деятель.

1957—1967 — Ереванская средняя школа № 35.
1968—1973 — архитектурно-строительный факультет Ереванского политехнического института. Архитектор-строитель-технолог.
1973—1990 — работал в управлении архитектуры и планирования исполкома Ереванского горсовета инженером, главным инженером, ассистентом главного архитектора, одновременно контролировал работы комиссии по разработке проблем градостроительства.
1990 — был избран членом Верховного совета Армянской ССР, а в 1991 — префектом общины Эребуни (г. Ереван).
1993—1995 — был государственным министром Армении.
1995—1996 — министр социального обеспечения, миграции населения и по делам беженцев Армении.
1996—1997 — председатель центральной комиссии правительства по гуманитарной помощи.
1993—1997 — активно сотрудничал с ООН в Армении, представитель Европейского экономического сообщества, USAID, TASIS, AAF и числа других международных организаций.
С октября 1997 — председатель правления армянского союза потребительских обществ и предпринял серьёзную исправительную инициативу для перестройки,демократизации всей системы.
С 1999 — контролировал совет национального управления «Развитием и демократией в сотрудничестве потребителя Кавказской области».