Миядзава, Риэ

— японская модель и актриса.

Начала карьеру модели в 12 лет. В 18 лет стала общенациональной сенсацией, выпустив фотоальбом «Санта Фе», где появилась обнажённой. На следующий год Миядзава вновь привлекла внимание японской публики, когда объявила о помолвке с популярным и подающим большие надежды борцом сумо Таканоханой, но спустя несколько месяцев помолвка была расторгнута. В это же время происходит конфликт между Риэ и её матерью, которая многие годы выполняла обязанности пиар-менеджера своей дочери. Из-за конфликта в семье и давления прессы Миядзава совершает попытку самоубийства. В 1996 году морально и физически истощённая Миядзава отбывает на лечение в США. В скором времени она вернулась в Японию, где продолжила карьеру актрисы, сначала в телесериалах, позже — в художественных картинах.

Первый громкий успех актрисе принесла картина «Пионовая беседка», за которую в 2001 году она была удостоена серебряного Георгия на 23-м Московском кинофестивале. В 2014 году Миядзава была награждена кинопремией Hochi Film Award в номинации Лучшая актриса за главную роль в фильме Pale Moon.