Ленстер (значения)

Ленстер (ирл. Laighean, англ. Leinster) — многозначный термин.

Ленстер — провинция на востоке острова Ирландия, целиком расположенная на территории Республики Ирландии.
Ленстер — аэропорт, расположенный в Ленстере, Западная Австралия.
«Ленстер» — один из четырёх профессиональных провинциальных клубов Ирландии в регби-15.
— город в Западной Австралии.
— пассажирское судно компании «City of Dublin Steam Packet Company», которое было торпедировано немецкой субмариной 10 октября 1918 года; погибло более 500 человек (эта морская катастрофа по сей день является самой масштабной по числу жертв в Ирландском море).