Переулок Чугунова

Переулок Чугунова — переулок в Трусовском районе Астрахани. Начинается от перекрёстка Горской и Оленегорской улиц недалеко от правого берега Волги и идёт с юго-востока на северо-запад, пересекая улицы Дзержинского, Черниковскую, Аристова, Комсомольскую, Пирогова и Луначарского и заканчивается у Абазанской улицы на берегу ерика Солянка к югу от парка имени Ленина.

В застройке переулка Чугунова преобладают малоэтажные здания, в том числе построенные в дореволюционный период, имеются памятники архитектуры.

Переулок не следует путать с одноимённой улицей в центральной части города на противоположном берегу Волги.