Чемпионат Канады по кёрлингу среди юниоров 1994

Чемпионат Канады по кёрлингу среди юниоров 1994 (1994 Pepsi Canadian Junior Curling Championships) проводился в городе Труро (провинция Новая Шотландия) среди мужских и женских юниорских команд (игроки должны быть в возрасте до 20 лет на 30 июня года, предшествующего году очередного чемпионата). Чемпионат проводился в 45-й раз для юниоров-мужчин, в 24-й раз для юниоров-женщин, в 4-й раз в провинции Новая Шотландия и впервые в Труро.

На предыдущих чемпионатах команды-победители получали право представлять Канаду на в следующем сезоне (например, выиграв чемпионат Канады 1993 года, отправлялись на чемпионат мира 1994 года). С этого сезона правило было изменено — и мужская команда-чемпион участвовала в , в этом же сезоне. Для женщин же был было решено, что команда-чемпион (скип Дженнифер Джонс) на получит прямую путёвку в плей-офф, где попытается, выиграв плей-офф, завоевать свою путёвку на .

В мужском и женском турнире принимало участие по 12 команд, представляющих провинции и территории Канады.

В мужском турнире чемпионом стала (12-й раз в истории чемпионатов) команда, представляющая провинцию Альберта (скип Colin Davison стал чемпионом в 1-й раз), выигравшая в финале у команды, представляющей Северо-Западные территории и Юкон (скип Кевин Кюи). Бронзовые медали завоевала команда, представляющая провинцию Квебек (скип Philippe Lemay).