Пампулья

Пампулья (Pampulha) — административный район Белу-Оризонти, построенный на северо-западе города вокруг одноимённого искусственного озера. Одна из основных туристических достопримечательностей Белу-Оризонти. В Пампулье расположены два футбольных стадиона — Минейран, домашний стадион «Атлетико Минейро» и «Крузейро», и Минейринью. Ежегодно вокруг озера проводится легкоатлетический забег (примерно на 17 км) «Волта Интернасьонал да Пампулья». В районе расположены также аэропорт Пампулья, кампус Федерального Университета Минас-Жерайс и зоо-ботанический сад. Пампулья представляет также интерес как образец городского планирования.