Свято-Спиридоньевская богадельня

Свято-Спиридоньевская богадельня — один из благотворительных проектов православной службы помощи «Милосердие». В богадельне осуществляется круглосуточный уход за пожилыми и тяжелобольными людьми. По состоянию на 2016 год в Свято-Спиридоньевской богадельне живут 19 тяжелобольных подопечных, большинство из которых передвигается только посредством инвалидных кресел. Уход за подопечными осуществляют профессиональные сестры милосердия, окончившие медицинское училище или патронажные курсы. В их обязанности входит: гигиенический уход; наблюдение за состоянием насельников (большинство из них тяжелые больные); измерение артериального давления, температуры, пульса; раздача лекарственных средств; инъекции; перевязки; раздача еды, стирка, уборка и дезинфекция помещений.

Адрес богадельни: г. Москва, набережная Шитова, дом 4, корпус 1.