Данини, Евгений Сильвиевич

Евгений Сильвиевич Данини (7 июля 1894 года, Санкт-Петербург — 1954, Ленинград?) — советский учёный, биолог, профессор, доктор биологических наук, первый декан биологического факультета Молотовского университета (1931–1941), заведующий кафедрой гистологии Пермского медицинского института и заведующий кафедрой гистологии и эмбриологии Молотовского университета (1942–1946), профессор Ленинградского педиатрического медицинского института. Старший сын архитектора Сильвио Данини.