Энергетическая политика Казахстана

Казахстан владеет большими запасами энергоресурсов, и поэтому энергетическая политика Казахстана оказывает влияние на общее мировое энергоснабжение. Хотя Казахстан не назвал себя энергетической сверхдержавой, бывший президент Казахстана Нурсултан Назарбаев заявил, что Казахстан станет фактором энергетической безопасности в Азии и Европе. Казахстан имеет стратегическое географическое положение для контроля потоков нефти и газа из Центральной Азии на Восток (Китай) и Запад (Россия, мировой рынок).

Казахстан является страной-партнёром энергетической программы ЕС INOGATE, которая включает четыре ключевые темы: повышение энергетической безопасности, конвергенция государств-членов на основе принципов , поддержка устойчивого развития энергетики и привлечение инвестиций для энергетических проектов, представляющих общий и региональный интерес.

С 1 января 2013 года Казахстан стал первой страной в Центральной Азии, запустившей общеэкономическую систему эмиссии выбросов углекислого газа для ограничения выбросов от своих крупнейших эмитентов в энергетическом, угольном, нефтегазовом секторах.