Таксила

Таксила или Такшашила (तक्षशिला Taksha-çilâ — скала Такши) — столица древнего индийского народа гандхаров, находившаяся в Пенджабе, в трёх днях пути к востоку от Инда. Там располагалась резиденция царя гандхаров Такши, от которого, возможно, город получил имя. Основатель индийской археологии Александр Каннингем нашёл его остатки в Сах-дхари (Sahh-dharî), на расстоянии одной мили к северо-востоку от Калакисараи (Kala-kosârâî).

Город возник на пересечении трёх крупнейших торговых путей. В «Рамаяне» основателем Таксилы указан Бхарата, младший брат Рамы, а назван он был в честь его сына Такши. Считается, что в Таксиле на великом празднике змеиного жертвоприношения была впервые исполнена «Махабхарата». У Птолемея и других классических писателей он именуется Таксила, а сам царь — Таксил. Арриан описывает Такшашилу как большой и богатый город, наиболее населённый среди всех городов между Индом и Гидаспом. В буддийской литературе (Фасянь, Сюаньцзан) Таксила упоминается как большой университетский центр, в котором обучались и преподавали выдающиеся буддийские мыслители. Здесь были обнаружены одни из самых ранних изображений Будды.