Мамонтёнок (вездеход)

Мамонтёнок — плавающий грузовой вездеход с шарнирно-сочленённой рамой на шинах сверхнизкого давления. Производился «Ассоциацией Арктиктранс» с 1990 по 2012гг. Большинство агрегатов и узлов этого вездехода изготавливалось с использованием стандартных деталей от грузовиков Горьковского автомобильного завода, что обеспечивало простоту в эксплуатации, облегчало техническое обслуживание и ремонт.

«Мамонтёнок» предназначался для перевозки грузов и людей по бездорожью всех типов, включая слабонесущие, лесные, болотистые грунты, водные пространства, снег любой плотности. Вездеход выпускался в различных модификациях: с бортовым кузовом, тентовым фургоном, утеплённым дюралевым или стальным КУНГом.