Скарятин

Скарятин — русская фамилия. Скарятины — дворянский род.

Скарятин, Александр Яковлевич (1815—1884) — дипломат, генеральный консул в Неаполе, гофмейстер.
Скарятин, Григорий Яковлевич (1808—1849) — генерал-майор, герой Венгерской кампании 1848—1849 годов.
Скарятин, Михаил Владимирович (1883—1963) — русский военный, исследователь Каббалы, оккультист и египтолог, 20 лет проживший в Египте.
Скарятин, Сергей Иосифович — капитан 1-го ранга, герой сражения брига «Меркурий» с турецкими кораблями.
Скарятин, Фёдор Яковлевич (1806—1835) — кавалергард, адъютант князя Д. В. Голицына, талантливый художник.
Скарятин, Яков Фёдорович (1780—1850) — участник заговора против императора Павла I.