Наноинженерия

Наноинженерия (от нано- и инженерия) — научно-практическая деятельность человека по конструированию, изготовлению и применению наноразмерных (наноструктурированных) объектов или структур, а также объектов или структур, созданных методами нанотехнологий.

В настоящее время термин широко применяется в научной и популярной литературе в связи со значительной общностью и специфичностью рассматривающихся в нем различных направлений практической деятельности человека.

Головная организация по наноинженерии в Российской Федерации в рамках федеральной целевой программы «Развитие инфраструктуры наноиндустрии в Российской Федерации на 2008—2010 годы» — Московский государственный институт электронной техники (технический университет).