Эдем (трилогия)

«Эдем» (Eden) — научно-фантастическая и альтернативно-историческая трилогия англо-американского фантаста Гарри Гаррисона, изданная в 1984—1989 годах, описывающая историю мира, в котором мезозойские рептилии не вымерли, а эволюционировали в разумных существ и создали развитую биотехнологическую цивилизацию — иилане. Иилане сталкиваются с людьми, находящимися на стадии развития, примерно схожей с каменным веком. Главный герой — сын вождя племени людей Керрик после истребления его племени иилане попадает к ним в плен, где наблюдает за их жизнью и учит их сложный язык. Затем ему удаётся бежать и возглавить людей в борьбе с иилане.