Белкин, Рафаил Самуилович

Рафаил Самуилович Белкин (1922—2001) — советский и российский криминалист, доктор юридических наук, профессор, заслуженный деятель науки РСФСР (1976), генерал-майор милиции, заслуженный профессор Академии управления МВД России, почётный академик РАЕН, почётный член Болгарского научного общества судебных медиков и криминалистов, участник Великой Отечественной войны.

Профессор Р. С. Белкин по праву считался «крупнейшим специалистом в области криминалистики, исследователем-энциклопедистом теории и практики организации раскрытия, расследования и предупреждения преступлений, создателем современной общей теории криминалистики, общепризнанным лидером отечественного криминалистического научного знания».