Лучше снаружи, чем внутри

Лучше снаружи, чем внутри (Better Out Than In) — нелегальная персональная выставка под открытом небом, организованная художником граффити и политическим активистом Бэнкси в Нью-Йорке в октябре 2013 года. Бэнкси представлял минимум одно произведение искусства в день, отображая его на специальном веб-сайте, а так же в своём аккаунте в Instagram. Большинство работ были трафаретными граффити и в основном политическими, что является отличительной чертой Бэнкси. Другие различные инсталляции и перфомансы были выдержаны в стиле чёрного юмора и сатиры.

Непредсказуемость шоу и неуловимый характер Бэнкси вызвал ажиотаж среди его поклонников, в то же время вандализм конкурирующих уличных художников и вандалов стал серьёзной проблемой. Хотя работы Бэнкси по своей сути были незаконными, никаких официальных жалоб в полицию не поступало; большинство владельцев недвижимости высоко оценили это искусство, а некоторые приняли меры для его защиты. Месячная выставка вызвала споры среди некоторых местных жителей из-за её сильной политизированности и получила смешанные отзывы от критиков.

Документальный фильм HBO, охватывающий этот период и выставку Бэнкси, под названием «Бэнкси уделывает Нью-Йорк» (Banksy Does New York) был выпущен в 2014 году.