Мохини

Мохини (санскр.: मोहिनी, ) — в индуизме прекрасная обольстительная женщина, героиня мифов, легенд и преданий. Согласно одному из них, бог Вишну принял облик Мохини, когда во время пахтания молочного океана появился напиток бессмертия «амрита», и унёс его. По другой версии, изложенной в «Махабхарате», асуры были так пленены красотой и очарованием Мохини, что сами отдали ей амриту. В одном из шиваитских мифов повествуется о том, что Мохини обольстила бога Шиву, вынудив его признать всемогущество Вишну.

В вайшнавизме Мохини почитается как одно из двадцати пяти воплощений Вишну. В мифологии Мохини является богиней и единственной женщиной — аватарой Вишну. В историях она нередко представляется как воплощение иллюзии, волшебница и роковая женщина, которая своей красотой вводит в заблуждение.

Образ Мохини популярен в индийской культуре, однако как религиозный культ он получил распространение преимущественно в Западной Индии. Мохини посвящены храмы, её нередко представляют как Махаласу, супругу Кхандобы, одного из воплощений Шивы. Смешение культов Мохини и Шивы связано с тем, что предания приписывают им общего сына, Айяппу.