Пашко, Грамоз

Грамоз Пашко (Gramoz Pashko; ,  — , Адриатическое море) — албанский экономист и политик.

Родился в семье Иосифа Пашко — видного коммунистического политика, члена ЦК АПТ, министра НРА и бывшего прокурора. Иосиф Пашко-старший был известен как фанатичный приверженец Энвера Ходжи, активный участник политических репрессий. Дедом Грамоза Пашко был православный архиепископ Паисий.

В 1977 году Грамоз Пашко окончил факультет экономики Тиранского университета. В 1983 году он защитил докторскую диссертацию в своей альма-матер, а в 1989 году получил звание профессора экономики. В своих исследованиях он сосредоточился на проблемах стагфляции и функционирования рыночной экономики в Западной Европе.

В начале 90-х годов он присоединился к группе «Декабрь 90» (Dhjetori 90), радикальной организации антикоммунистической молодежи. Он также был одним из основателей Демократической партии Албании. В июне 1991 года он был назначен заместителем премьер-министра и министром экономики в правительстве стабилизации, которое возглавил Илли Бафи. После получения власти ДПА в 1992 году, Пашко был ответственным за процесс трансформации экономики государства.