Лю Тяньхуа

Лю Тяньхуа (упрощенный китайский: 刘天华; традиционный китайский: 劉天華; пиньинь: Liú Tiānhuá; 4 февраля 1895, Цзянъинь — 4 июня 1932) — китайский музыкант, композитор и общественный деятель. Автор и исполнитель произведений на инструментах эрху и пипа. Младший брат поэта Лю Баньнуна (Liu Banning) (1891—1934).

В 1922 году стал преподавателем музыки в Пекинском университете. В 1927 году выступил одним из создателей «Общества по реформированию китайской музыки». Внёс значительный вклад в развитие этого вида искусства в стране, выступая за симбиоз национальной и европейской музыкальных культур. Помимо прочего модернизировал древнюю китайскую систему записи нот гонгчи, приблизив её к используемой на западе.

В качестве композитора известен многочисленными произведениями для китайских инструментов эрху и пипа, среди которых ряд этюдов. Усовершенствовал конструкцию эрху, внедрив струны из металла и изменив их настройку так, что они стали соответствовать средним струнам скрипки. Фактически сделал эрху академическим инструментом (до начала XX века эрху, в основном, был инструментом уличных музыкантов), в своих произведениях раскрыл его возможности в качестве солирующего в оркестре.

Воспитал нескольких учеников, в числе которых Цзян Фэнчжи и Чэнь Чжэньдуо.