Мошав

Мошав (מוֹשָׁב — букв. «поселение»; мн.ч.מוֹשָׁבִים — мошавим) — вид сельских населённых пунктов в Израиле.

В своей классической форме мошав представляет собой сельскохозяйственную общину, действующую на кооперативных началах в снабженческо-сбытовой сфере при частичном или полном обобществлении труда и собственности на средства производства, но, как правило, при сохранении индивидуального землепользования членов мошава в виде аренды отдельных земельных наделов и осуществлении принципов индивидуального потребления (в отличие от коллективного потребления, свойственного кибуцу).

В Израиле, а также на контролируемых Израилем территориях, существует более400 мошавов.