Росбалт

«Росбалт» — российское федеральное информационно-аналитическое агентство с главными офисами в Москве и Санкт-Петербурге, представительствами в городах России и странах ближнего зарубежья. Основано в 2001 году. Директор — Наталия Черкесова (Чаплина), супруга Виктора Черкесова.

В октябре 2013 года Мосгорсуд признал свидетельство о регистрации СМИ информагентства «Росбалт» недействительным. 19 марта 2014 года Верховный суд России отменил решение Мосгорсуда о прекращении деятельности «Росбалта».

По версии СМИ, владелец ИА «Росбалта» — АФК «Система», является ширмой для зарубежной оффшорной компании «Рэйсон Интернешнл Корпорэйшн» .

Форум Росбалта закрыт с 1 февраля 2014 года администрацией агентства (вместо этого открыта лента комментариев новостей, которые будут удаляться сутки спустя; в настоящее время функция комментариев отсутствует).