Битва за Нджамену (2006)

Битва за Нджамену (Bataille de Ndjamena) — сражение между войсками Объединённого фронта за демократические перемены и вооружёнными силами Чада, которое произошло 13 апреля 2006 года после начала утреннего наступления повстанческих войск на столицу страны — Нджамену с целью свержения правительства президента Идриса Деби и ликвидации баз ВС Чада в 100 милях к востоку от города.

Сражение произошло через несколько месяцев после заключения договора в Триполи, которым закончилось противостояние Чада и Судана. Деби разорвал дипломатические отношения с правительством Судана, выдворив суданских дипломатов, а также пригрозил выселить дарфурских беженцев из Чада. Также ООН было подтверждено, что правительство Судана виновно в убийствах 100 000 людей в Дарфуре в 2003—2006 годах, имевших неарабскую национальность.