Левиков, Александр Ильич

Александр Ильич Левиков (наст. фамилия — Агранович, 27 ноября 1926, Пушкино, Московская область — 26 августа 2015, Прага) — советский и российский поэт, писатель, очеркист, публицист. Автор текста «Песни журналистов» (1962).

Лауреат премии Союза журналистов СССР, трижды лауреат «Литературной газеты», лауреат «Огонька». Награждён орденом Знак Почёта, Почётным знаком Союза журналистов России «Честь. Достоинство. Профессионализм» (2010), медалями. Заслуженный работник культуры РСФСР (1987). Чл. Союза писателей СССР (1984), Союза писателей Москвы, Союза журналистов Москвы.