Герцог Дуркаль

Герцог де Дуркаль  — испанский аристократический титул. Он был создан 25 ноября 1885 года королем Альфонсо XII для его родственника, дона Педро де Алькантары де Бурбона и Бурбона (1862—1892). Название титула происходит от названия города Дуркаль (район Валье-де-Лекрин, провинция Гранада, автономное сообщество Андалусия).

Педро де Алькантара де Бурбон и Бурбон (1862—1892) был вторым сыном инфанта Себастьяна Габриеля де Бурбона и Браганса (1811—1875) и Марии Кристины де Бурбон (1833—1902). Педро де Алькантара был праправнуком короля Испании Карла III (по мужской линии) и правнуком короля Португалии Жуана VI (по женской линии). Дети Себастьяна Габриеля де Бурбона, несмотря на родство с королем Альфонсо XII, не получили титулы инфантов Испании. Два из четырех братьев Педро получили герцогские титулы, один стал герцогов де Ансола, а другой — герцогом де Марчена. Третий брат отказался от предложенного ему дворянского титула, а самый младший брат скончался в молодости.