Костешты-Стынка ГЭС

Костешты-Стынка ГЭС — гидроэлектростанция на реке Прут, вблизи сёл Костешты, Молдавия и Стынка, Румыния. Расположена на пограничном участке реки и эксплуатируется совместно обеими странами. Первый гидроагрегат ГЭС пущен в 1975 году.

Соглашение о строительстве станции в равновеликой доле между СССР и Румынией было подписано 16 декабря 1971 года. Стоимость строительства гидроузла составляло 61,9 млн. переводных рублей (один переводной рубль содержал 0.987412 грамма чистого золота).