Роппонет, Георгий Николаевич

Георгий (Юрий) Николаевич Роппонет ( — ) — русский офицер, герой Первой мировой войны, полковник Корниловской артиллерийской бригады.

Родился в Житомире. Сын подполковника.

Окончил Владимирский Киевский кадетский корпус (1900) и Михайловское артиллерийское училище по 1-му разряду (1902), откуда выпущен был подпоручиком в 11-ю артиллерийскую бригаду.

Участвовал в Русско-японской войне. 22 октября 1904 года командирован в распоряжение инспектора артиллерии Маньчжурской армии. 15 декабря 1904 года был прикомандирован к 31-й артиллерийской бригаде, а 16 марта 1905 года переведен в названную бригаду. За боевые отличия был награждён тремя орденами, в том числе орденом Св. Анны 4-й степени с надписью «за храбрость». Произведен в поручики 21 августа 1905 года, в штабс-капитаны — 1 сентября 1909 года.