Опросы общественного мнения для референдума о членстве Великобритании в Европейском союзе

Опросы общественного мнения играли важную роль в процессе подготовки к референдуму о членстве Великобритании в Европейском союзе. В общем и целом, опросы фиксировали практически равное распределение предпочтений между лагерями «За» и «Против» ЕС. На всём протяжении периода предшествовавшего голосованию группа колеблющихся составляла от 10 до 12 % опрошенных. Тем не менее, большинство аналитиков и букмекеров до последнего момента и, как оказалось, необоснованно прогнозировали победу сторонников членства. Последний опубликованный соцопрос утверждал что 54 % респондентов поддержат ЕС. Фактический самообман (не последнюю роль в котором играла мощная проевропейская политическая пропаганда), достиг своего пика в 21:26 по лондонскому времени 23 июня 2016 г., когда барометр Ладброукс Брексит показал пиковую 88%-ную уверенность в сохранении статуса-кво.