Эволюция (башня)

Башня «Эволюция» (в оригинале Evolution Tower) — башня в «Москве-Сити», расположенная на Пресненской набережной у пешеходного моста Багратион, выполнена в форме закрученного вокруг собственной оси 246-метрового 55-этажного небоскрёба, расположенного на трёхуровневом стилобате. На крыше стилобата расположена благоустроенная террасированная городская площадь, а пространство внутри отдано под торговую зону.

В списке самых высоких зданий в России по состоянию занимает 10-е место; общая площадь комплекса — 154 тысячи м², из них офисная часть расположена на 94 тысячах м², из которых 79 тысяч м² — арендопригодная, ещё 14,7 тысячи м² приходится на торговую часть. Принадлежит государственной компании «Транснефть».