Волк с Уолл-стрит

«Волк с Уолл-стрит» (The Wolf of Wall Street) — американская чёрная кинокомедия режиссёра Мартина Скорсезе, основанная на одноимённых мемуарах Джордана Белфорта и вышедшая в мировой прокат 25 декабря 2013 года. Автором сценария выступил Теренс Уинтер. Главную роль исполнил Леонардо Ди Каприо, который выступил и продюсером картины. Данная роль принесла актёру вторую премию «Золотой глобус» в категории «Лучшая мужская роль — комедия или мюзикл». Это пятый совместный проект актёра со Скорсезе. В фильме также снялись Джона Хилл, Марго Робби, Мэттью Макконахи и Жан Дюжарден.

Фильм получил пять номинаций на «Оскар», в том числе «за лучший фильм». Также был представлен в четырёх номинациях на премию BAFTA и в двух на «Золотой глобус»; Ди Каприо получил «Золотой глобус» в категории «Лучшая мужская роль — комедия или мюзикл».