Кировский рабочий

Кировский рабочий (до 1935 Хибиногорский рабочий) — еженедельная региональная общественно-политическая газета.

Издаётся с 22 декабря 1930 года (до 1934 года называлась «Хибиногорский рабочий»). В настоящее время издаётся в городе Апатиты. Первая городская газета на Кольском полуострове.

Отражает события, происходящие в городах Апатиты и Кировск. Учредителями являются администрации городов Апатиты и Кировск.

Тираж в 2008 году — 3000 экземпляров.
Тираж в 2012 году — до 1500 экземпляров.