Перфетти, Антонио

Антонио Перфетти (8 мая 1792, Флоренция — 30 марта 1872, там же) — итальянский и педагог.

Был учеником Р. Моргена, работал резцом, изучив манеру своего учителя и внеся в неё потом некоторые черты своей индивидуальности. С 1835 года был директором Школы гравюры во Флоренции, совместно с учениками создав множество гравюр для Флорентийской галереи. Согласно оценке ЭСБЕ, «прекрасно передавая рисунок и колористическое общее оригиналов, он через искусное расположение штрихов достигал в своих произведениях необычайной мягкости и гармоничности, но, когда это казалось ему нужным, и значительной силы».

Из его эстампов более всего известны «Кумская сивилла» с картины Доменикино в галерее Боргезе в Риме, «Сретение Господне» с оригинала Фра-Бартоломмео в Венском музее, «Рождество Богородицы» с картины А. дель-Сарто в церкви Санта-Аннунциата, во Флоренции, «Мадонна делла-Седиа» и «Великогерцогская Мадонна» с Рафаэля, «Персидская сивилла» с Гверчино, портрет герцога тосканского Леопольда с Эмини и портрет супруги этого государя с Мартеллини. Был профессором флорентийской Академии художеств и членом многих других академий, в том числе и Санкт-Петербургской (с 1851 года). Из его школы вышло несколько искусных гравёров, при помощи которых им было исполнено большое количество эстампов для большого издания флорентийской галереи.