Настоящий гений (телесериал)

«Настоящий гений» (Pure Genius) — американский медицинский телесериал, созданный Джейсоном Катимсом. Сериал был заказан 13 мая 2016 года, а премьера состоялась 27 октября 2016 года на CBS. 21 ноября того же года стало известно, что CBS решил не заказывать дополнительные эпизоды и выпустит в эфир лишь 13 первоначально заказанных. 15 декабря 2016 года закончились съёмки первого сезона, а 26 января 2017 года в эфир вышел финальный эпизод сезона.

17 мая 2017 года сериал был официально закрыт после одного сезона.