Функция формирования ключа

Функция формирования ключа (key derivation function, KDF) — функция, формирующая один или несколько секретных ключей на основе секретного значения (главный ключ, пароль или парольная фраза) с помощью псевдослучайной функции. Функция формирования ключа может использоваться для создания ключа необходимой длины или заданного формата. Примером этого может служить преобразование секретного ключа, полученного как результат протокола Диффи — Хеллмана, в симметричный ключ для использования в алгоритме AES. Часто в качестве псевдослучайной функции для формирования ключа используются криптографические хеш-функции.

Некоторые широко используемые алгоритмы формирования ключа: bcrypt, PBKDF2, scrypt.