Годзилла против Монстра Зеро

«Вторжение Астро-монстра» (яп. 怪獣大戦争) — японский фантастический кайдзю-фильм, снятый Исиро Хондой, продолжение «Гидоры, трёхголового монстра». Это шестой фильм о динозавре Годзилле, третий о птерозавре Родане и второй о драконе Кинге Гидоре, а также первый, где появляются пришельцы Ксилены. В Японии фильм вышел в прокат 19 декабря 1965 года.

Несмотря на то, что сюжет фильма типично фантастико-приключенческий, в нём также есть элементы комедии.

В 2007 году фильм был выпущен на DVD.

В США фильм вышел под названием «Монстр Зиро» в 1970 году.