Дрэг-квин

Дрэг-квин (Drag queen, от drag: мужская одежда, надеваемая женщиной, или женская одежда, надеваемая мужчиной, queen — королева) — сленговое выражение, используемое для обозначения артистов (обычно мужского пола), использующих женские образы, переодеваясь в женскую одежду.

Термин дрэг-квин часто ошибочно приравнивают к термину трансвестизм, однако дрэг-квин далеко не всегда являются трансвеститами или транссексуалами. Надевая одежду, связанную с женским гендером, дрэг-квин часто используют преувеличение определённых особенностей (характеристик) для гротескного, драматического или сатирического эффекта. Главным отличием дрэг-квин от трансвестита является то, что целью переодевания служит именно развлечение зрителя.

В случае переодевания исполнительниц женского пола в мужскую одежду с той же целью их именуют дрэг-кинг (Drag king).