Санкт-Анна-ам-Лафантегг

Санкт-Анна-ам-Лафантегг (Sankt Anna am Lavantegg) — бывшая община в Австрии, в составе политического округа Мурталь федеральной земли Штирия.

До 1 января 2015 года — сельская община (община без статуса). Община входила в состав политического округа Мурталь. Население общины на 31 декабря 2014 года — 417 человек, площадь — 47,14 км². Идентификационный код — 6 20 25 (2012—2014гг.). Община Санкт-Анна-ам-Лафантегг с 1 января 2015 года входит в состав политической общины Обдах.