Реклама в Российской империи

Реклама в Российской империи — отрасль и индустрия по распространению рекламы в Российской империи.
От раннего российского средневековья до нас не дошло источников, где были бы собраны «крики улиц». Это обстоятельство не мешает предположить, что звуковой фон жизни российских городов был шумно-разноголосым. В XV веке вошло в обыкновение оглашать правительственные указы с Красного крыльца кремлёвских палат в Москве, на Ивановской площади, (отсюда поговорка «кричать на всю Ивановскую»). Но голоса глашатаев с трудом пересиливали крики торговцев, раздававшиеся со стороны лавок под кремлёвскими стенами.

В конце XVI века, с началом книгопечатания на Руси, у Спасской башни создаётся место постоянного распространения печатных и рукописных книг, летучих листков, лубочных картинок, постоянно толчётся и народ для обмена вестями. «Тут же стояли и попы без мест, нанимавшиеся служить обедню; они расхаживали с калачом в руке, торговались с нанимателями и для большого убеждения их выкрикивали своё: „смотри, закушу!“, то есть — давай что прошу, не то отведаю калача и тогда обедни служить будет некому». (По правилам перед богослужением требовалось поститься — то есть священники использовали на этом торге вполне мирские приёмы рекламного воздействия).