Алга (Астраханская область)

Алга — посёлок в Наримановском районе Астраханской области, входит в состав Линейнинского сельсовета.

Один из двух населённых пунктов региона, где большую часть населения составляют этнические кумыки, тюркоязычный народ, традиционно исповедующий ислам. Второе такое поселение — хутор Громов в Ахтубинском районе на севере области. На Яндекс. Картах и Картах Google посёлок никак не обозначен, хотя на спутниковых снимках вполне различимы жилые строения. Географические координаты в данной статье приводятся по «Карте народов Астраханской области», сервису проекта «Языкознание».

Терртория, на которой находится посёлок Алга, является предметом территориального спора между Калмыкией и Астраханской областью. С точки зрения правительства Республики Калмыкия, Алга и близжлежащие земли, а также крупное село Басы, относятся к территории Черноземельского района, входящего в её состав, хотя фактически используются и управляются Астраханской областью.