Реформа обращения с отходами производства и потребления в Российской Федерации

Реформа отрасли обращения с твердыми коммунальными отходами в России — комплекс мероприятий по изменению структуры системы обращения с отходами, который реализует в 2010-х годах Правительство и регионы Российской Федерации.

С 2017 по 2019 годы в субъектах Российской Федерации началось внедрение новой системы обращения с отходами; преобразования будут осуществляться согласно этапам, зафиксированным в ФЗ № 89 «Об отходах производства и потребления».

В Основах государственной политики в области экологического развития РФ на период до 2030 года в части обращения с отходами предполагается раздельный сбор отходов, жёсткие санкции за ненадлежащую утилизацию, поэтапное введение запрета на захоронение отходов, пригодных к вторичной переработке.
В ряде регионов разработаны стратегии обращения с отходами, предполагающие достижение целевых показателей уровня переработки и снижения воздействия на окружающую среду, а также и использование наилучших доступных технологий.
Затраты на реализацию программ варьируются в диапазоне 20—100 млн евро. Все стратегии предполагают финансирование преимущественно за счёт внебюджетных средств.