Спешкова

Спешкова — река в России, протекает в Верещагинском и Очёрском районах Пермского края. Устье реки находится по левому берегу реки Очёр. Длина реки составляет 22 км.

Река образуется слиянием двух небольших речек Большая Спешкова и Малая Спешкова в 12 км к юго-западу от города Верещагино. Первый километр течения расположен в Верещагинском районе, прочее течение в Очёрском районе. Спешкова течёт на юг и юго-восток, протекает деревни Третьяки, Ворониха, Пермячата, Рогали, Спешково. Притоки - Мутная, Самсониха, Швариха (правые); Талица (левый). Впадает в Очёр у деревни Уварово.