Галльера, Арнальдо

Арнальдо Гальера (Arnaldo Galliera; ,  — , ) — итальянский и . Отец дирижёра Альчео Гальеры.

Занимался в Миланской консерватории под руководством Полибио Фумагалли (орган) и Альфредо Каталани (композиция), получив при выпуске (1892) золотую медаль за одноактную комическую оперу «Трильби», поставленную на консерваторской сцене, а затем в 1899 году в Риме. В 1897—1913 гг. профессор органа в Пармской консерватории, затем вернулся в Милан, выиграв конкурс на замещение аналогичной позиции в Миланской консерватории.

Композиторское наследие Гальеры включает преимущественно церковную и вокальную музыку, а также фортепианное трио и некоторые другие камерные сочинения.