Загрязнение грунтов

Загрязнение грунтов — привнесение в грунты или возникновение в них новых, как правило, не характерных для них компонентов-загрязнителей (твердых, жидких, газообразных, биотических или комплексных), оказывающих вредное воздействие (прямое или косвенное) на экосистемы, включая и социальные (человека).
Иногда термин «загрязнение» используют в широком смысле, понимая под этим привнесение в среду не только перечисленных выше вредных компонентов, но также различных физических полей (теплового, электромагнитного и др.) и информационных агентов. Важное значение имеет обсуждение вопроса о том, что считать «вредным» компонентом. На этот счет имеется также две точки зрения. Согласно первой из них вредное воздействие на экосистемы может быть вызвано любым компонентом (агентом), в том числе самым «чистым» (например, «лишняя» по отношению к природной норме вода в экосистеме суши — загрязнитель). Согласно второй точке зрения вредное воздействие на экосистемы оказывается только такими компонентами (агентами), которые обладают той или иной токсичностью по отношению к биоте.

Процесс загрязнения грунтов может быть естественным, природным (например, загрязнение почв и горных пород вредными токсичными компонентами при извержении вулкана) или искусственным (техногенным, антропогенным). Наибольшие экологические проблемы связаны именно с техногенными загрязнениями.