Шоу Ньюs

Шоу Ньюs — юмористическое скетч-шоу, выходившее на канале ТНТ.

Программа копирует структуру обычного выпуска новостей. Находящийся в студии ведущий зачитывает короткие анонсы, а также даёт «включение с места событий». Корреспонденты на выезде (агенты) появляются в «эфире» со своими подготовленными репортажами, либо в «прямом эфире с места события». Ведущий в студии общается с репортёром на месте, узнаёт подробности, а также связывает все сюжеты в одну линию по рубрикам и подытоживает репортажи корреспондентов. Кроме того, в передаче присутствуют специальные рубрики и репортажи, а также новости спорта, культуры и прогноз погоды; возможна реклама. В конце «новостного выпуска» ведущий подводит итог передачи.
Юмористическая составляющая построена на пародии узнаваемых элементов новостного выпуска.