Три разбойника

«Три разбойника» (The Three Robbers) — детская книжка с картинками, одна из наиболее известных книг французского писателя и иллюстратора Томи Унгерера. Опубликована в 1961 году, неоднократно переиздавалась и переведена на многие языки (не менее, чем на 16 языков).

Существуют две анимационные экранизации книги, в том числе в виде полнометражного фильма 2007 года с существенно доработанным сюжетом.

На русском языке книга была издана в конце 2015 года издательством «Самокат» и представлена на книжной выставке-ярмарке Non/fiction № 17.