Морето-и-Каванья, Агустин

Агустин Морето-и-Каванья (1618—1669) — испанский драматург.

Получил образование в Алькальском университете (1639), вступил в духовное звание (1642); под конец жизни бросил литературные занятия и удалился в монастырь, завещав все своё имущество бедным, а тело своё велел похоронить на кладбище преступников.

Пьесы Морето ставились в придворном театре «Буэн Ретиро» (Мадрид). Всего Морето написал более 100 пьес, в том числе около 40 лоа, интермедий и мохиганг).

Как драматург Морето шел по следам Лопе де Веги и Кальдерона, нередко заимствуя у них основные мотивы и даже план произведений, но в дальнейшей их обработке обнаруживая самостоятельность и большое знание человеческого сердца.