Арифметическая комбинаторика

Арифметическая комбинаторика – междисциплинарная область математики, изучающая зависимость между структурами, образуемыми в поле (реже – в кольце) операцией сложения и операцией умножения.

Подход к понятию структуры здесь аналогичен аддитивной комбинаторике и базируется в основном на размере множества сумм (или произведений), аддитивной (или мультипликативной) энергии и различных их комбинациях. В качестве поля обычно рассматриваются вещественные или рациональные числа (, ) и вычеты по простому модулю .