Яндекс.Дзен

Яндекс.Дзен (Yandex Zen) — интернет-сервис, предоставляемый швейцарской компанией Yandex Services AG, рекомендательная лента контента и платформа для блогеров. Работает в мобильных приложениях на Android и iOS, с главной страницы Яндекса и встроен в Яндекс.Браузер. «Яндекс.Дзен» формирует ленту публикаций, автоматически подстраиваясь под интересы пользователя. Подбор публикаций осуществляется на основе анализа истории посещённых страниц, указанных пользователем предпочтений, местоположения, времени суток и других факторов.

В марте 2019 года сайт посетило 43 млн человек, суточная аудитория более 10 млн человек.