Лавренов, Цанко

Цанко Лавренов (Цанко Лавренов / Tsanko Lavrenov; 24 ноября 1896, Пловдив,  — 16 декабря 1978, , Болгария) — болгарский художник, график. Лавренов и не прошёл длительного курса художественного образования и был мало сведущ в таких академических дисциплинах, как перспектива, анатомия, цветоведение. Но он сумел найти неповторимый способ для передачи целостного образа «всей Болгарии», изображая с глубоким чувством и вниманием к бессчётным подробностям сложные монастырские комплексы, народные праздники, панорамы городов.

Выступал и как искусствовед и исследователь искусства, занимался также художественной критикой. Автор ряда монографий о художниках.