Архивное управление правительства Чеченской Республики

Архивное управление правительства Чеченской Республики (АУП ЧР) — архивное учреждение Чеченской Республики, хранилище архивного фонда отражающего историю Чечни и чеченского народа. Создано 9 октября 1924 года постановлением президиума Грозненского окружного исполкома под называнием Архивное бюро. В сентябре 1925 года было преобразовано в Архивное бюро при Чеченском облисполкоме, в дальнейшем часто реорганизовывалось и меняло названия. Располагается в городе Грозный.