Политика присоединений

Политика присоединений (politique des Réunions) — масштабная кампания аннексий пограничных территорий, осуществлённая правительством Людовика XIV в 1679—1681 годах.

После Нимвегенского мира Людовик XIV решил использовать своё военное и политическое превосходство для того, чтобы поставить под контроль Франции все территории, которые когда-либо пребывали под её сюзеренитетом или находились в зависимости от недавно приобретённых городов и земель. Эта программа аннексий, осуществлявшихся в мирное время, получила название «политики присоединений». В её ходе Франция округляла свои владения за счёт земель Священной Римской империи и её Бургундского округа. Для придания этим действиям видимости законности королевская юрисдикция и магистраты истолковывали в свою пользу статьи Мюнстерского и Нимвегенского договоров, признававших за королём Франции сюзеренитет над некоторыми территориями «и зависимыми от них землями», без уточнения, о чём именно идёт речь.