Кольцевые связки пальцев

Кольцевые связки пальцев — кольцевая часть фиброзных оболочек пальцев. Четыре или пять таких кольцевых связок вместе с тремя крестообразными связками образуют фиброзно-костный туннель на ладонной стороне кисти, через который проходят глубокие и поверхностные сгибатели пальцев. Кольцевые и крестообразные связки служат для управления сгибающим механизмом кисти и запястья, обеспечивая ограничения для сухожилий сгибателей, предотвращая образование тетивы при сокращении наружных мышечно-сухожильных сгибателей.

Первая кольцевая связка (А1), расположена около головки пястной кости и лежит в канавке сгибателя в глубокой поперечной пястной связке. Как правило, связки А1, А3 и А5 являются «связками суставов», которые берут свое начало от пластинки солярного отростка на наружной стороне пястно-фалангового, проксимального межфалангового и дистального межфалангового суставов соответственно. Связки А2 и А4 возникают из надкостницы на проксимальной половине проксимальной фаланги и средней части средней фаланги соответственно. На большом пальце находятся две кольцевых саязки и одна наклонная связка.

Вместе связки A образуют непрерывный туннель, и, поскольку крепления каждой связки A на кости шире его крыши, его форма предотвращает защемление связки соседями при крайних изгибах. Короткая крыша также сводит к минимуму давление на сухожилия под напряжением, вместо этого распределяя давление по всему туннелю.