Комплимент

Комплимент (compliment) — небольшое преувеличение достоинств человека, о которых ему приятно услышать.

В цирке — комплимент — разновидность поклона, благодарности зрителю.

Комплимент — простое, но мощное средство, помогающее устанавливать хорошие отношения с другими людьми. Их говорят по разным причинам, но все они обычно доставляют удовольствие и поднимают вашу самооценку. Вовремя прозвучавший комплимент может разрядить обстановку, переломить напряженную ситуацию и даже повлиять на личную жизнь и карьеру. Неудивительно, что искусство делать комплименты давно уже стало неотъемлемой частью бизнес-культуры..