Женева

Женева (Genève , Geneva, Genf, Ginevra, Genevra) — город на юго-западе Швейцарии. Столица одноимённого франкоязычного кантона и административный центр одноимённой коммуны.

С населением в 499 тыс. человек (2017 год) Женева является вторым по величине городом страны. Иностранные граждане составляют 48 % населения. В пределах трансграничной агломерации «Большая Женева» проживает 915 тыс. человек. Расположена на берегах Женевского озера при выходе из него реки Роны, у границы с Францией. В 2014 году была названа лучшим городом для проживания.

В городе расположены штаб-квартиры многочисленных международных организаций, в том числе Европейского отделения ООН, Красного Креста, ВТО, ВОЗ, ЦЕРН, до 1946 года — Лиги Наций. Женева также является мировым финансовым центром. Вблизи города расположен Большой адронный коллайдер.

Река Рона делит город на две части. На левом берегу Роны исторический центр с собором Святого Петра и готической ратушей, на правом берегу — Дворец Наций и железнодорожный вокзал. Главная достопримечательность — фонтан высотой 147 метров.

Впервые упоминается Юлием Цезарем как кельтское поселение Генава в I веке до н. э. В средние века была под властью различных европейских государств. В XVI веке проведена Реформация, на рубеже XVIII—XIX веков находилась в составе наполеоновской Франции. В 1815 году на правах кантона вошла в состав Швейцарии.