Обсервационное исследование

Обсервационное исследование, наблюдательное исследование — клиническое исследование, в котором исследователь собирает данные путём простого наблюдения событий в их естественном течении, не вмешиваясь в них активно. Противоположностью обсервационному исследованию является эксперимент.

Обсервационное исследование может быть как «поперечным» (одномоментным), так и «продольным» (длящимся во времени). Одномоментные исследование, при котором происходит однократное измерение показателей и определение связи между ними, являются наиболее ненадёжными с точки зрения доказательной медицины. Сравнение показателей, полученных в разные моменты времени при продольном исследовании, уменьшает вероятность ошибки. Наиболее достоверные данные можно получить при проведении обсервационного исследования в специально сформированной группе. Выбор времени наблюдения осуществляется в зависимости от длительности наблюдаемого процесса и в остальном ничем не ограничено.

Обсервационные исследования проигрывают в надёжности контролируемым исследованиям, в котором сравниваются исходы в группе вмешательства и контрольной группе.