Список наград и номинаций фильма «Холодное сердце»

«Холодное сердце» (Frozen) — американский компьютерный анимационный фильм 2013 года, созданный Walt Disney Animation Studios. Режиссёрами картины выступили Крис Бак и Дженнифер Ли, также написавшая сценарий, а продюсером — Питер Дель Вечо. По сюжету принцесса Анна отправляется в путешествие, чтобы отыскать свою отчуждённую сестру Эльзу, чьи ледяные силы погрузили королевство во мрак вечной зимы.

Премьерный показ состоялся 19 ноября 2013 года в голливудском театре Эль-Капитан. Фильм вышел в широкий прокат 27 ноября в 3742 кинотеатрах США и Канады. Картина собрала $ 67 млн за первую неделю, заняв вторую строчку среди самых кассовых фильмов недели. Лента собрала свыше $ 1,27 млрд при бюджете в $ 150 млн. По состоянию на сентябрь 2016 года, «Холодное сердце» является самым кассовым мультфильмом в истории кинематографа и самым кассовым в 2013 году. На сайте Rotten Tomatoes фильм имеет рейтинг одобрения критиков 90%, основанный на 239 полученных рецензиях.

Фильм был номинирован в двух категориях на 71-й церемонии вручения премии «Золотой глобус», одержав победу в номинации «Лучший анимационный фильм» и «Лучшая песня к фильму» за композицию «Let It Go».