Сэндлер, Адам

Адам Ричард Сэндлер (Adam Richard Sandler; род. 9 сентября 1966, Бруклин, Нью-Йорк) — американский комик, актёр, музыкант, сценарист и кинопродюсер.

После приобретения популярности в программе Saturday Night Live он сыграл в нескольких картинах в Голливуде, собравших более 100 млн $ кассовых сборов. Наиболее известен благодаря главным ролям в фильмах «Билли Мэдисон» (1995), «Счастливчик Гилмор» (1996) и «Большой папа» (1999), он также снискал успех в романтических и драматических фильмах, таких как «Певец на свадьбе» (1998), «Любовь, сбивающая с ног» (2002), «Испанский английский» (2004), «Опустевший город» (2007), а также «Сказки на ночь», «Не шутите с Зоханом», «Одноклассники», «Одноклассники 2», «», «Пиксели», «Чак и Ларри: Пожарная свадьба», «Миллионер поневоле», «Управление гневом», «50 первых поцелуев», «Притворись моей женой», «Папа-досвидос», «Никки, дьявол-младший». Также озвучивал Дракулу в полнометражных мультфильмах «Монстры на каникулах», «Монстры на каникулах 2» и «Монстры на каникулах 3: Море зовёт».