Лей-линии

Линии лей, чаще лей-линии (ley lines), также мировые линии (lignes du monde) — понятие, на сегодняшний день считающееся псевдонаучным, называющее линии, по которым расположены многие места, представляющие географический и исторический интерес, такие как древние памятники, мегалиты, курганы, священные места, природные хребты, вершины, водные переправы и другие заметные ориентиры. Из лей-линий складываются геометрические формы разных масштабов, которые все вместе образуют единую сеть — предположительно, силовых линий энергетического поля земного шара.

Их существование в Англии, как и название, были предложены в 1921 году английским археологом-любителем , представившим методическое изложение своей теории в книге «Древний прямой путь» («The Old Straight Track», 1925), считающейся первой книгой по лей-линиям.
Позднее Уоткинсом была выдвинута гипотеза, что эти линии были созданы для удобства сухопутного перемещения и навигации во времена неолита и существовали на протяжении тысячелетий.

Француз Патрик Буренстейн (Patrick Burensteinas) утверждает, что одна из таких линий проходит от брюссельской площади Гран-плас до испанского Сантьяго-де-Компостела (см. путь Святого Иакова).

В последнее время термин лей-линии связывают с духовными и мистическими теориями о форме земли, включая китайский фэн-шуй.