Пивинский, Юрий Ефимович

Юрий Ефимович Пивинский (род. 26 февраля 1938 года, Миргород, Полтавская область, СССР) — советский и российский учёный, инженер и исследователь-материаловед в области технической керамики и огнеупоров для ракетно-космической техники и чёрной металлургии, разработчик высококонцентрированных керамических вяжущих суспензий (ВКВС) и создатель научной школы ВКВС и керамобетонов; разработчик теории упаковки частиц керамических суспензий; академик Академии Инженерных Наук им. А. М. Прохорова (1998); учёный, внесший большой в вклад в развитие науки реологии; автор и соавтор более 400 публикаций, 17 книг и 50-и изобретений, автор первого советского немецко-русского словаря по химической технологии силикатных материалов. Ю. Е. Пивинский — член редколлегии международного журнала «Новые огнеупоры» (Refractories and Industrial Ceramics). Согласно международному индексу научного цитирования Scopus: 203 статьи (англ.); в библиографической базе данных Google Scholar имеется 3497 ссылок.