Квазиконтракт

Квазиконтракт — несуществующий, но признающийся судом как существующий договор, когда обязательства, возникающие при отсутствии между сторонами контракта, по своему характеру и содержанию сходны с обязательствами, возникающими из контрактов, которые, согласно закону, должны были быть заключены. Другими словами, спорные вопросы об условиях и границах ответственности сторон, разрешаются аналогично тому, как они решаются применительно к соответствующим контрактам.

В римском праве, квазиконтракт (quasicontractus) — действие, не относящееся к договору, но порождающее последствия, сходные с договорными.

Первый вид квазиконтрактов — ведение чужих дел (или вообще забота о чужом деле) без поручения (Negotiorum gestio), когда одно лицо (gestor) вело дело другого лица (dominus), управляло его имуществом и т.п., не имея на то поручения от этого другого лица. Например, сосед ухаживает за садом, животными отсутствующего хозяина (уехавшего по срочному делу, внезапно заболевшего и пр.). Хозяин был обязан возместить гестору понесённые им издержки, но на какое-либо вознаграждение гестор права не имел.