Аделаида (аэропорт)

Аэропорт Аделаиды — главный аэропорт Аделаиды. Расположен в пригороде Уэст-Бич примерно в 8 км от центра города. Хотя фактическим владельцем аэропорта является федеральное правительство, его оператор — независимая структура Adelaide Airport Limited (AAL). Аэропорт занимает четвёртое место по внутреннему и шестое место по международному пассажиропотоку в Австралии, обслуживая более 5.8 миллионов пассажиров в год.

Аэропорт открылся 16 февраля 1955, как замена устаревшему аэропорту Парафилд. Сооружения аэропорта были расположены на территории бывших рынков и болотистых местностях Патавалонги. В настоящее время пассажирские авиаперевозки осуществляются из совмещенного внутреннего/международного терминала, открытого в 2005 году.