Бутусов, Василий Павлович

Василий Павлович Бутусов (, Санкт-Петербург, Российская империя — 28 сентября 1971, Ленинград, РСФСР, СССР) — российский и советский футболист, нападающий.

Член знаменитой семьи братьев Бутусовых (остальные — Михаил, Кирилл, Константин, Александр и Павел).

Начал играть в футбол в Санкт-Петербурге в команде реального училища. Выступал в клубах «Виктория» (1909—1910), «Унитас» (1911—1922), «Спартак» Выборгского района «А» (1923—1926). Чемпион России 1912 г.

За сборную России провел 5 матчей, забил 1 гол (в том числе за олимпийскую сборную России сыграл 2 матча, забил 1 гол). Участник Олимпийских игр 1912 г.