Кадыргали Жалаири

Кадыргалибек Косымулы Жалаири (Qadırğalï Jalayir / Қадырғали Жалайыр, прозвище Карачи) — казахский летописец,политический деятель, живший в XVI веке.

Кадыр Али-бек б. Хошум-бек Джалаир (-)— придворный Сибирского и Касимовского ханов, историк.

Служил сибирскому хану Кучуму. Взят русскими в плен. Принят на службу касимовским ханом Ураз-Мухаммедом. В 1602 году написал исторический трактат «Джами ат-таварих» (Сборник летописей). Он содержит сокращенный вариант одноимённого труда Рашид ад-Дина и оригинальную часть из нескольких дастанов. Хроника дает местную татарско-ногайскую версию событий в Дешт-и-Кипчаке в XV—XVI веках. Татарский текст был издан И. Н. Березиным в 1854 г. — Сборник летописей. Казань, 1854 (Библиотека восточных историков, издаваемая И. Н. Березиным, т. 2, ч.1) Произведение изучалось М. А. Усмановым (Усманов М. А. Татарские исторические источники XVII—XVIII вв. Казань, 1972.).