Из Италии

Из Италии, op. 16 (Aus Italien) — первая симфоническая поэма немецкого композитора Рихарда Штрауса, написанная в 1886 году под впечатлением от путешествия молодого композитора по Италии.

Штраус начал работу над симфонической поэмой во время путешествия по Италии летом 1886 года и закончил её 12 сентября того же года. Это произведение было посвящено учителю Штрауса Гансу фон Бюлову. Его жанр сам композитор определил как симфоническая фантазия для большого симфонического оркестра. Премьера этого сочинения состоялась 2 марта 1887 года в Мюнхене в исполнении придворного оркестра под управлением самого автора.