Черниговский базовый медицинский колледж

Черниговский Базовый Медицинский Колледж - украинское высшее учебное заведение II-го уровня аккредитации, расположенное в городе Чернигов. Основан в 1868 году в виде фельдшерской школы. В одном помещении находилась сама школа, спальни, столовая и комнатка смотрителя. В помещении было тесно, библиотека находилась в коридоре, преподавательская отсутствовала.

В 1868 году набрали первых студентов. 30 из них были на стипендии, остальные обучались за свои средства.