Операция Site Down

Операция Site Down — кодовое название операции, проведённой под патронажем ФБР с использованием агентов в США и в десяти других странах 29 июня 2005 года, направленной на уничтожение крэкерской сцены. Включает в себя три секретные операции: в Чикаго (операция «Джолли Роджер»), Шарлоте и Сан-Хосе, Иллинойс, США (операция «Копикэт»). Атака состояла примерно из 70 поисковых акций в Соединённых Штатах и приблизительно из 20 в 10 других странах мира. Целью операции было уничтожение и нарушение работы основных варезных групп, работавших на сцене программного обеспечения, игр, музыки и фильмов, распространявших свои версии через Интернет.