На самом деле (ток-шоу)

«На самом деле» — ток-шоу «Первого канала», первым ведущим которого был Дмитрий Шепелев (с 24 июля 2017 по 5 марта 2020 года), а в настоящее время ведёт Тимур Еремеев (с 10 марта 2020 года). Шоу посвящено проблемам в семейных отношениях, но отдельные выпуски могут быть посвящены актуальным политическим событиям или же событиям в истории России недавнего прошлого. Девиз передачи — «Это студия, где невозможно солгать», по аналогии с прошлым слоганом другого ток-шоу «Первого канала» «Пусть говорят» — «В этой студии невозможно молчать».