Айрленд, Джон (актёр)

Джон Айрленд (John Ireland) (30 января 1914 года — 21 марта 1992 года) — канадский актёр и кинорежиссёр, карьера которого охватила период с 1940-х до начала 1990-х годов.

Айрленд начал карьеру в 1941 году как театральный актёр, сыграв во многих постановках в репертуарных театрах и на Бродвее, часто играя в шекспировских постановках.

В середине 1940-х годов Айрленд «зарекомендовал себя как актёр второго плана в нескольких значимых вестернах, таких как „Моя дорогая Клементина“ (1946) и „Красная река“ (1948), и исполнитель главных ролей в малых фильмах нуар, таких как „Подставили!“ (1947)». В 1950 году Айрленд был номинирован на Оскар за мощную игру в роли газетного репортёра в политической драме «Вся королевская рать» (1949).

В общей сложности Айрленд сыграл более чем в 200 фильмах, помимо указанных выше, наиболее успешные среди них — «Прогулка под солнцем» (1945), «Грязная сделка» (1948), «Перестрелка в O. K. Коррал» (1957), «Девушка с вечеринки» (1958), «Спартак» (1960) и «Прощай, моя красавица» (1975).

В 1960-90-е годы Айрленд много работал на телевиденни. Его вклад в телеиндустрию был отмечен звездой на Голливудской «Аллее славы» .