Список полков Британской Индийской армии (1903)

Настоящий список полков Британской Индийской армии от 1903 года отражает результат реформ Верховного главнокомандующего лорда Китченера. Эти реформы были призваны улучшить состояние Британской Индийской армии, которую до 1895 года составляли армии бывших президентств (Бенгальская, Мадрасская и Бомбейская). В ходе масштабных преобразований была ликвидирована привязанность полков к гарнизонной службе в пользу периодической ротации, и теперь каждый полк был должен получать и накапливать опыт приграничной службы. Был введён новый принцип нумерации и организации полков. Изменение порядка нумерации проходило следующим образом. Бенгальские полки сохранили прежние номера. Пенджабским полкам, за исключением 5-го гуркхского, к существовавшему номеру добавляли цифру 50. Таким образом, например, 4-й сикхский пехотный и 1-й пенджабский полки стали, соответственно, 54-м и 55-м полками. Подразделения разведчиков оставались ненумерованными. К номерам мадрасских полков добавлялась цифра 60. К этому времени многие мадрасские части комплектовались выходцами из Пенджаба и было решено отметить их статус. К примеру, 30-й мадрасский пехотный полк стал 90-м пенджабским. Полки контингента Хайдарабада сформировали собой ряд с 94-го по 99-й полк. К бомбейским полкам прибавляли цифру 100, так 1-й бомбейский гренадерский полк впредь назывался 101-м и так далее.