Инвестиционная монета

Инвестиционная монета (тезаврационная, весовая монета) — монета из драгоценного металла, эмитируемая центральными банками и предназначенная в основном для инвестирования и создания личного фонда сбережений (тезаврации) населением.

На современных инвестиционных монетах, как правило, указывается их масса или масса содержащегося в них химически чистого драгоценного металла (обычно в унциях). Как правило (но не всегда) на весовой монете указана номинальная стоимость, но реально монета стоит дороже. Выпускаются серебряные, золотые, платиновые и палладиевые инвестиционные монеты. Первой инвестиционной монетой обычно считается южноафриканский крюгерранд, выпущенный в 1967 году. К инвестиционным монетам также можно отнести всякого рода памятные, коллекционные и юбилейные монеты, эмитируемые в различных странах в последние годы.