Верховный главнокомандующий

Верховный главнокомандующий (верховный командующий, главковерх) — высший начальник вооружённых сил государства (или коалиции государств), обычно в военное время, а иногда и в мирных условиях.

Верховный главнокомандующий облечён также чрезвычайной властью по отношению ко всем гражданским учреждениям и лицам на территории данного государства и театра военных действий (театра войны). Как правило, Верховным главнокомандующим является глава государства. Впервые соответствующий английский термин (commander-in-chief — командир-шеф) был использован королём Англии, Шотландии и Ирландии Карлом I (1625—1649). В некоторых государствах Британского Содружества эту должность замещает генерал-губернатор.