Рейтинг качества жизни в городах мира Mercer

В рейтинге Mercer участвует 231 город от Вены до Багдада по уровню качества жизни. В список стран с пятьюдесятью лучшими городами входят Австрия, Швейцария, Канада, Германия, Новая Зеландия, Дания, Австралия, Нидерланды, Люксембург, Швеция, Норвегия, Сингапур, Бельгия, Финляндия, Ирландия, США, Португалия, Франция, Италия, Великобритания, Испания и Япония. Вена занимает первое место в течение десяти лет подряд.

Этот рейтинг проводится с целью помочь правительствам и крупным компаниям разместить сотрудников в международных проектах. В ходе исследования также выявляются те города с лучшей безопасностью на основе внутренней стабильности, преступности, эффективности правоохранительной деятельности и отношения с другими странами. В этом случае Люксембург является лучшим, затем Берн, Хельсинки и Цюрих, все под номером два.