Шмартно-об-Паки (футбольный клуб)

«Шмартно-об-Паки» (Nogometni Klub Šmartno ob Paki), или Шмартно-об-Паки или просто Шмартно, — бывший словенский футбольный клуб из города Шмартно-об-Паки, игравший в Первой лиге. Клуб был расформирован в начале 2000-х из-за финансовых проблем. В 2005 году появился новый клуб под названием «Шмартно 1928», однако он официально не признан правопреемником предыдущего клуба Футбольным союзом Словении, а потому все достижения и рекорды разделяются между этими командами.