Хаус

Хаус () — стиль электронной музыки, созданный танцевальными диск-жокеями в начале 1980-х годов в Чикаго и Нью-Йорке. Хаус является производным жанром танцевальных стилей ранней эры пост-диско (электро, хай-энерджи, соул, фанк и т. п.) конца 1970-х годов, однако стиль набрал популярность лишь в конце 1980-х. Основным отличием музыки хаус является повторяемый ритм-бит, обычно в размере 4/4, и семплинг — работа со звуковыми вставками, которые повторяются время от времени в музыке, частично совпадая с её ритмом.