Ошава Дженералз

«Ошава Дженералз» (Oshawa Generals) — молодёжный канадский хоккейный клуб из города Ошава, Онтарио. Основан в 1937 году. Выступает в хоккейной лиге Онтарио (OHL). Команда названа в честь своего спонсора автомобильной компании General Motors, которая имеет штаб-квартиру в Ошаве. «Дженералз» являются одной из самых успешных франшиз в истории Канадской хоккейной лиги. 184 выпускника клуба играли в НХЛ, что является третьим показателем в лиге. «Ошава Дженералз» пять раз завоёвывала Мемориальный кубок и тринадцать раз выигрывала Чемпионат OHL (Кубок Джей Росса Робертсона), что является рекордом лиги.

В истории клуба имеются два этапа. «Ошава Дженералз» появилась в 1937 году, а с 1953 по 1962 отправилась на незапланированный перерыв из-за пожара на «Hambly Arena». Команда была возрождена в 1962 году.