Музей епархии Лиможа

Музей епархии Лиможа (musée de l’Évêché), также Епархиальный музей Лиможа — музей изобразительного и декоративно-прикладного искусства, находящийся в муниципальном ведении города Лимож (регион Лимузен, Франция). Основанный в 1912 году, с 2008 года официально именуется «Художественный музей Лиможа, дворец епископов» (сокращённо BAL).

Расположен во дворце лиможских епископов, построенном в XVIII веке и окружённом великолепным садом епископов. В 2006—2010 годах была проведена масштабная реконструкция музея, проведены раскопки и расширены выставочные площади.