Флаг Республики Корея

Государственный флаг Кореи, официальное название — Тхэгыкки (태극기), является официальным государственным символом Кореи.

Современный флаг Республики Корея был принят в 1948 году. Он является вариацией на основе флага «тхэгыкки» (태극기, флаг Великих Начал) — государственного флага Чосона (с 1883 по 1897) и Корейской империи (с 1897 по 1910), использовавшегося также Временным правительством Республики Корея (с 1919 по 1948). Оригинальный тхэгыкки был утверждён в 1882 году императором Коджоном (고종).

Белый цвет является национальным цветом Кореи. Центральная эмблема отражает взгляды на Вселенную как единое целое (даосизм); в этой фигуре две противоположные энергии «инь» и «ян» объединяются и взаимодействуют (инь соответствует элемент синего цвета, а ян — красного). Инь и ян — Великие Начала, по-корейски «тхэгык» (태극), поэтому флаг получил название «Тхэгыкки», флаг Великих Начал (태극기). По углам расположены триграммы, которые также состоят из «инь» (разорванные полоски) и «ян» (сплошные полоски). Триграммы означают (от верхней части древка по часовой стрелке): небо, юг, лето и воздух; Луну, запад, осень и воду; Землю, север, зиму и землю; Солнце, восток, весну и огонь. Чёрный цвет означает бдительность, стойкость, справедливость и целомудрие.