Флаг Сокольского района

Флаг Сокольского района — опознавательно-правовой знак, составленный и употребляемый в соответствии с вексиллологическими правилами, служащий символом муниципального образования, единства его территории, населения, прав и самоуправления. Флаг является, наряду с основным муниципальным символом — гербом — официальным символом Сокольского муниципального района Вологодской области Российской Федерации.

Флаг утверждён 21 сентября 2000 года и внесён в Государственный геральдический регистр Российской Федерации под номером 1199.

Согласно статье 2.10 «Положения о флаге Сокольского муниципального района Вологодской области»: «В случае разграничения органов самоуправления города и района флаг остаётся исключительным символом города Сокола». Несмотря на разграничение органов самоуправления города и района в 2006 году, изменения в Положение о флаге Сокольского района внесены не были.