Чхомсондэ

Чхомсондэ (첨성대) — древняя астрономическая обсерватория в Инвандоне г.Кёнджу пров.Кёнсан-Пукто, Республика Корея. Чхомсондэ в переводе с корейского языка означает башня для наблюдения за звёздами. Является одной из старейших сохранившихся обсерваторий в Восточной Азии, и одним из старейших научных сооружений на Земле. Датируется VII веком (эпоха государства Объединённое Силла, чьей столицей был Кёнджу). 20 декабря 1962 года Чхомсондэ была включена в список Национальных сокровищ страны под номером 31. Всемирное наследие ЮНЕСКО.