Спорт в Бутане

Национальным видом спорта в Бутане является стрельба из лука. В большинстве деревень регулярно проводятся соревнования по этому виду спорта. Он отличается от олимпийских стандартов размещением мишеней и обстановкой. Две мишени располагают на расстоянии более 100 м друг от друга и команды стреляют из одного конца поля в другой. Каждый член команды за раунд делает два выстрела. Традиционная стрельба из лука в Бутане является социальным явлением и соревнования проводятся между деревнями, городами и любительскими командами. Во время соревнований употребляют различные блюда и напитки, они также сопровождаются песнями и танцами.

В Бутане также популярна командная игра на открытом воздухе кхуру (Khuru), напоминающая дартс, в которой игроки бросают тяжёлые деревянные дротики с 10-сантиметровыми гвоздями в мягкие мишени, расположенные на расстоянии 10-20 м.