Алгоритм Нейгла

Алгоритм Нейгла — назван в честь Джона Нейгла, является средством повышения эффективности работы сетей TCP/IP, позволяющим уменьшить количество пакетов, которые должны быть отправлены по сети.

Документ Нейгла, Управление перегрузкой сетей IP/TCP ( RFC 896 ) описывает то, что он назвал «проблемой небольших пакетов», которая заключается в том, что приложение неоднократно посылает данные небольшими порциями, часто размером в 1 байт. Так как TCP-пакеты имеют 40 байт заголовка (20 байт TCP, 20 байт IPv4), это приводит к тому, что передается пакет размером 41 байт, несущий в себе 1 байт полезной информации, то есть к огромным накладным расходам. Эта ситуация часто встречается в сессии Telnet, где большинство нажатий клавиш генерируют один байт данных, который немедленно передается. Кроме того, по медленным каналам связи многие такие пакеты могут находиться в пути в одно и то же время, что может привести к перегруженности сети.

Алгоритм Нейгла работает путём объединения нескольких небольших исходящих сообщений, а затем отправки их всех сразу.
В частности, пока существует отправленный пакет, для которого отправитель ещё не получил никакого подтверждения о доставке, отправитель должен держать в буфере следующие данные для отправки, до тех пор, пока не наберётся достаточно данных на полный пакет, который можно отправить единожды.