Улица Куйбышева (Екатеринбург)

Улица Куйбышева (бывший Сибирский проспект) — одна из наиболее длинных улиц Екатеринбурга (протяженность — 4880 м). Находится в жилых районах «Центральный» и «Сибирский» Ленинского и Октябрьского административных районов Екатеринбурга и проходит в направлении запад — восток. Современное название улица получила в 1930-е годы по фамилии большевика В. В. Куйбышева. Улица расположена между Московской улицей и Базовым переулком, разделена на две примерно равные части рекой Исетью. Пересекает территорию Ленинского и Октябрьского районов города.