Самохвалов, Пётр Титович

Пётр Титович Самохвалов (1869—1946) — полковник Отдельного корпуса жандармов, участник Белого движения на Юге России.

Православный. Из крестьян Симбирской губернии.

Начальное образование получил дома. В службу вступил 30 сентября 1890 года. В 1894 году окончил Казанское пехотное юнкерское училище по 1-му разряду, откуда выпущен был подпоручиком в 40-й пехотный Колыванский полк. Произведен в поручики 1 мая 1899 года, в штабс-капитаны — 1 мая 1903 года.

12 июня 1904 года переведен в Варшавский жандармский дивизион с переименованием в штабс-ротмистры. 23 июня того же года назначен в распоряжение помощника варшавского генерал-губернатора по полицейской части. 6 декабря 1904 года произведен в ротмистры на вакансию, а 12 декабря назначен секретарем канцелярии помощника варшавского генерал-губернатора по полицейской части. 10 марта 1906 года назначен и. д. штаб-офицера для поручений при той же канцелярии. 28 марта 1907 года назначен помощником начальника Варшавского губернского жандармского управления, а 5 сентября того же года — в распоряжение варшавского обер-полицеймейстера.