Додинастический период

Додинастический период (конец V тыс. — ок. 3100 до н. э.) — последний доисторический период на территории Египта, эпоха окончательного разложения родоплеменных отношений (до сер. V тыс.), складывания социально дифференцированного общества и возникновения первых древнеегипетских рабовладельческих государств (2 пол. IV тыс.). Это также период появления в Египте письменности (самые ранние памятники датируются, может быть, даже ок. 3400 г.). Додинастический период принято делить на два больших подпериода — амратский (Накада I, первый додинастический; 1 пол. IV тыс.) и герзейский (Накада II, второй додинастический; сер. IV тыс. — ок. 3100 до н. э.). Завершает его правление так называемой нулевой династии (Накада III), когда территории Верхнего и Нижнего Египта вплотную подошли к своему объединению (завершённому Нармером).