Тимофеева, Ольга Викторовна

Ольга Викторовна Тимофеева () — российский политический и общественный деятель, журналист. Заместитель председателя Государственной думы Федерального собрания Российской Федерации с 9 октября 2017 года. Почётный гражданин города Ставрополя (2014).

Депутат Государственной думы Федерального Собрания Российской Федерации VI созыва и VII созыва.

Председатель комитета Государственной Думы Федерального Собрания Российской Федерации по экологии и охране окружающей среды с 5 октября 2016 по 9 октября 2017. Депутат Ставропольской городской Думы IV и V созывов, с 12 октября 2008 по 22 мая 2012. Председатель комитета Ставропольской городской Думы по информационной политике, взаимодействию с общественными и ветеранскими организациями (2008—2011).

Учредитель и один из первых сопредседателей (в 2013 - 2018 годах) Центрального штаба общественного движения «Общероссийский народный фронт». В настоящее время - член Центрального штаба ОНФ.