Средневековое оружие

Средневековое оружие, применявшееся в V — XVII веках, пришло на смену античному и древнему оружию. В основном состояло из холодного оружия. Также применялись различные осадные орудия. В XII веке появляется огнестрельное оружие. Для защиты применялись доспехи и щиты. Необходимо также учесть военный флот и фортификационные сооружения (здания).

Состав оружия и его развитие зависели от географического положения того или иного государства. Можно выделить основные группы стран, благодаря культурным связям между которыми их комплексы вооружения были похожи и развивались вместе.

Европа. Первоначально развивается во многом благодаря Римской империи, складывается европейский арсенал, на который оказывает влияние западноазиатское оружие (сабли, огнестрельное оружие). Сюда же входит Русь.
Западная Азия. В частности, к ней относятся арабские страны, Турция. Развивается под влиянием Византии и Азиатских стран.
Византия. Является наследницей Римской империи, из-за особенностей вооружения не может быть отнесена к Европе или Азии.
Восточная Азия. Это, в частности, Япония, Китай, Монголия, Корея, Вьетнам, Индия. В них складывается автономный комплекс вооружения, в частности именно здесь изобретается огнестрельное оружие. Позднее европейские путешественники оказали небольшое влияние на оружие этого региона.
Америка. Оружие американских индейцев развивалось автономно и изолированно от влияния других регионов.