Международная боксёрская федерация

Международная боксёрская федерация (МБФ) (International Boxing Federation; IBF) — была образована в 1983 году и объединила боксёров-профессионалов США и других стран, не вошедших в другие боксёрские организации. Более 90 боксёров-чемпионов мира по версии IBF были признаны другими ведущими международными профессиональными боксёрскими организациями, такими как ВБС (WBC), ВБА (WBA) и ВБО (WBO).

IBF является самой дисциплинированной федерацией, ведя грамотную кадровую политику при составлении боксёрского рейтинга, регулярно проводя отборочные турниры из четырёх лучших претендентов на титул и организуя ежегодные обязательные защиты титула.