Нюберг, Отто

Отто Густав Нюберг (Otto Gustaf Nyberg; , Рауталампи Восточная Финляндия — , Улеаборгская губерния, Великое княжество Финляндское) — российский и финляндский государственный деятель, подполковник Российской императорской армии, Улеаборгский губернатор (1873—1879).
После окончания финской кадетского корпуса в Хамине, служил офицером в Российской императорской армии. Вышел в отставку в чине подполковника.

Вернувшись в Финляндию в 1855 году, занимал важные должности в администрации Великого княжества Финляндского. Был первым руководителем телеграфного департамента Финляндии.

В 1873 году О. Нюберг был назначен губернатором Улеаборгской губернии, на этом посту прослужил до своей смерти в 1879 году.