Понеманье

Понеманье (Панямонне) — историко-этнографический регион Белоруссии, названный по реке Неман (в Белоруссии известной как Нёман). Занимает территорию Гродненской и смежных частей Брестской и Минской областей. На юге от Понеманья расположено Западное Полесье (граница проходит по верховьям рек Нарев и Ясельда до городов Берёза и Ивацевичи), на востоке и северо-востоке от Понеманья — Центральная Белоруссия и Поозерье (граница проходит западнее города Барановичи по Налибокской пуще, до городов Молодечно, Мядель, Поставы).