Боголюбов, Николай

Боголюбов, Николай Алексеевич (более известен под фамилией Тарусский; 1903—1943) — русский советский поэт.
Боголюбов, Николай Иванович (1899—1980) — русский советский актёр театра, кино и дубляжа, народный артист РСФСР.
Боголюбов, Николай Константинович (в монашестве Марк; 1879—1935) — епископ Русской православной церкви, епископ Забайкальский и Читинский.
Боголюбов, Николай Михайлович (1872—1934) — духовный писатель, преподаватель богословия в Нижегородской духовной семинарии.
Боголюбов, Николай Михайлович (род. 1950) — математик и физик-теоретик, доктор физико-математических наук, ведущий научный сотрудник лаборатории математических проблем физики Санкт-Петербургского отделения Математического института имени В. А. Стеклова.
Боголюбов, Николай Николаевич (1872—1928) — русский и советский палеонтолог и геолог.
Боголюбов, Николай Николаевич (1909—1992) — советский математик и физик-теоретик.
Боголюбов, Николай Николаевич (род. 1940) — советский и российский математик и механик, член-корреспондент РАН.
Боголюбов, Николай Николаевич — русский советский театральный режиссёр, заслуженный артист РСФСР.
Боголюбов, Николай Петрович (1821—1898) — русский писатель, автор более 10 книг об отечественном судостроении и русских моряках. Брат живописца А. П. Боголюбова (1824—1896).
Боголюбов, Николай Петрович (1842—1919) — российский государственный деятель, правовед, сенатор, действительный тайный советник (1906).
Боголюбов, Николай Семёнович (1905—1975) — советский партийный и государственный деятель, в 1945—1950 1-й секретарь ЦК КП(б) Киргизии.