Нахарар

Нахарар (նախարար, дословно: «первозданный», «первородный») — армянский дворянский титул. Нахарарство — наследственное княжество в раннесредневековой Армении.

Первоначально титул «нахарар» принадлежал главе потомственной придворной службы-нахарарства при царском дворе в Армении или королевском дворе в Киликийской Армении. Почётная должность нахарара была прерогативой самых влиятельных великокняжеских родов и передавалась по наследству от отца к старшему сыну.

Со временем под нахарарами стали понимать вообще представителей высшей аристократии древней Армении, глав аристократических родов. В этом смысле это звание стало аналогом мецамеца, ишхана, патрика, архонта и мелика.

Нахарарами называли представителей крупных княжеских родов и наследственных правителей гаваров в Великой Армении.

Чаще всего, нахарар воплощал в себе все три вышеприведённые значения этого слова.