LUP-разложение

LUP-разложение (LUP-декомпозиция) — представление данной матрицы в виде произведения где матрица является нижнетреугольной с единицами на главной диагонали, — верхнетреугольная общего вида, а — т. н. матрица перестановок, получаемая из единичной матрицы путём перестановки строк или столбцов. Такое разложение можно осуществить для любой невырожденной матрицы. LUP-разложение используется для вычисления обратной матрицы по компактной схеме, вычисления решения системы линейных уравнений. По сравнению с алгоритмом LU-разложения алгоритм LUP-разложения может обрабатывать любые невырожденные матрицы и при этом обладает более высокой вычислительной устойчивостью.