Тингамарра

Тингамарра — вымерший род млекопитающих, известный только по одному виду, T. porterorum. Предположительно данный род относился к отряду кондилартров.

Тингамарра обитала 55 млн лет назад в Австралии. Ископаемые остатки обнаружены в Мургоне, известном месте обнаружения ископаемых остатков, в штате Квинсленд. Это единственные известные плацентарные млекопитающие, обитавшие в Австралии до проникновения туда мигрантов из Евразии в историческую эпоху (наряду с летучими мышами той же эпохи, чьи ископаемые остатки также обнаружены в Мургоне).

Длина тела тингамарры Tingamarra составляла около 20 см. Животное питалось насекомыми, листьями и плодами.