Тен, Сергей Васильевич

Сергей Васильевич Тен (1919 год) — бригадир колхоза имени Микояна Нижне-Чирчикского района Ташкентской области, Узбекская ССР. Герой Социалистического Труда (1951).

Родился в 1919 году на Дальнем Востоке. После депортации корейцев вместе с семьёй был сослан в Нижне-Чирчикский район Ташкентской области. Трудовую деятельность начал в колхозе имени Микояна Нижне-Чирчикского района. Первое время работал рядовым колхозником, потом был назначен бригадиром рисоводческой бригады.

За выдающиеся трудовые достижения был удостоен указом Президиума Верховного Совета СССР от 22 мая 1951 года звания Героя Социалистического Труда.

В 1953 году переехал на хутор Свобода Весёловского района Ростовской области, где работал бригадиром рисоводческой бригады в местном колхозе «Заветы Ильича».