Гуго II (граф Родеза)

Гуго II (Hugues II de Rodez) (р. ок. 1140, ум. 1208) — граф Родеза в 1159—1208, виконт части Карла (с 1167) и Крейсселя.

Сын Гуго I Родезского и Эрменгарды, виконтессы де Крейссель.

В 1167 году основал аббатство Бонкомб (Bonnecombe). В том же году по Арльскому договору с королём Альфонсом II Арагонским вернул в своё владение виконтство Карла в качестве арагонского лена.

В 1188 году за 60 тысяч мельгёйских солей уступил епископу Лодева Раймону де Мадьеру все свои владения в области Лодевуа (часть этих денег пошла на погашение долгов тому же епископу). Позднее, в 1225 году, король Людовик VIII пожаловал епископам титул графов Лодева и Монбрена с правом чеканки монеты.