Наваринская резня (1821)

Наваринская резня — резня турецкого гарнизона и гражданского населения греческими повстанцами при сдаче крепости Ньокастро в Наварино (см. Осада Наварино); один из спорных случаев упоминаемых массовых убийств мусульманского населения во время Греческой революции 1821—1830 годов.

В европейской публицистике и литературе упоминание о Наваринской резне появилось через несколько десятилетий после описываемых событий, что некоторыми исследователями воспринимается, как свидетельство сомнительности факта.