Сухая иммерсия

«Сухая» иммерсия (СИ) — уникальный метод для создания невесомости на Земле.

Метод разработан в 1970‑х годах сотрудниками Института медико-биологических проблем К. Б. Шульженко и И. Ф. Виль-Вильямс для исследования физических и психических изменений человеческого организма в условиях невесомости экспериментальным путём. Является основной технологией, которая используется в области космической психологии, физиологии и медицины в целях подготовки и реабилитации космонавтов.

СИ позволяет воспроизводить такие факторы космического полёта как опорная и весовая аксиальная разгрузка, перераспределение жидких сред организма, гиподинамия. Также СИ даёт возможность решать космическим психологам такие задачи как: психологическая подготовка к условиям в изменённом пространстве; развитие стрессоустойчивости, саморегуляции и работоспособности в условиях невесомости, а также поло-ролевые особенности изменений в когнитивной, эмоциональной и поведенческой сферах личности в условиях невесомости. Модель позволяет проводить исследования эффективности различных средств и методов профилактики негативных влияний гравитационной разгрузки. Все более широкое применение метод находит в спортивной и клинической медицине.