Чемпионат Европы по горному бегу 2015

Чемпионат Европы по горному бегу 2015 года прошёл 4 июля в посёлке Порту-Мониш (остров Мадейра, Португалия). Участники соревновались в дисциплине горного бега «вверх». Разыгрывались 8 комплектов наград: по 4 в индивидуальном и командном зачётах. Соревнования проходили среди взрослых спортсменов и юниоров (до 20 лет).

Старт мужского забега находился на побережье Атлантического океана, в районе Сейшал. Трасса шла вверх по островному горному массиву, огибая в середине дистанции вершину Педрейра. Профиль трассы несколько отличался от классического для горного бега: за крутым подъёмом на первой половине шла относительно пологая, почти кроссовая, финишная часть.

На старт вышли 197 бегунов (106 мужчин и 91 женщина) из 23 стран Европы. Каждая страна могла выставить до 4 человек в каждый из 4 забегов, командное первенство подводилось по сумме мест трёх лучших из них.

35-летняя Андреа Майр из Австрии выиграла чемпионат Европы по горному бегу в четвёртый раз в карьере и третий подряд, упрочив свои позиции самой успешной женщины в истории соревнований. Кроме неё никому больше не удавалось выиграть этот турнир больше двух раз. Преимущество Майр над соперницами оказалось подавляющим: Эли Анн Двергсдаль, ставшая второй, уступила чемпионке 2 минуты и 25 секунд, что стало самым большим отрывом победительницы за 21 год проведения чемпионата Европы.