Шарма, Дейв

Девананд Шарма (Devanand Sharma), более известный как Дейв Шарма (Dave Sharma; род. 1975, Ванкувер) — австралийский дипломат и бизнесмен. В 2010—2012 годах — глава международного отдела , в 2012-13 годах — заместитель министра иностранных дел и торговли. В 2013—2017 годах занимал должность посла Австралии в Израиле: в этой должности был самым молодым австралийским послом за всю историю страны. В 2018 году, после ухода с дипломатической службы, занялся предпринимательской деятельностью.