Катастрофа DC-6 под Форт-Коллинсом

Катастрофа DC-6 под Форт-Коллинсом — крупная авиационная катастрофа, произошедшая в ночь на субботу 30 июня 1951 года. Пассажирский самолёт Douglas DC-6 американской авиакомпании United Air Lines выполнял пассажирский рейс из Солт-Лейк-Сити в Денвер, когда при заходе на посадку он к западу-юго-западу от Форт-Коллинса врезался в гору и полностью разрушился, при этом погибли 50 человек. По числу жертв это крупнейшая авиационная катастрофа в истории штата Колорадо.