Памятник Вячеславу Черноволу (Николаев)

Памятник Вячеславу Черноволу в Николаеве расположен на пересечении Большой Морской и Никольской улиц.

Памятник одному из основателей «Народного руха Украины» открыт 23 августа 2007 года. Скульптор — Виктор Макушин. Архитектор проекта благоустройства сквера — Виктор Москаленко. Памятник выполнен из гранита Токовского месторождения сиреневого цвета. Общая высота памятника — 2,9 метра, скульптуры — 1,4 метра. Возле памятника обустроен сквер: установлены скамейки, обустроены аллеи, сооружён круглый фонтан, высота струй которого достигает 2,2 метра. Все работы выполнены за счет благотворительных взносов.