Морское торговое право Франции

Морское торговое право Франции ( Droit commercial maritime de France) — составная часть французского коммерческого права, которая призвана регулировать в основном правоотношения, складывающиеся между лицами, которые занимаются коммерческой эксплуатацией морских судов, и лицами, которые пользуются услугами морских перевозчиков для перевозки различных грузов водным путём.

В отличие от многих других морских государств мира, во Франции долгое время не было ни Кодекса торгового мореплавания, ни какого-либо иного общего унифицированного нормативного акта, который бы регулировал морские коммерческие правоотношения. На протяжении многих десятилетий после отмены положений морского торгового права Книги II Коммерческого кодекса Франции 1807 г. эти правоотношения фактически регулировались отдельными специальными нормативно-правовыми актами, принимаемыми компетентными органами власти, или же отдельными положениями, содержащимися в общих и специальных французских кодексах, предназначенных для регламентации определенных видов деятельности.