Породы крупного рогатого скота

Породы домашних быков — породы одомашненных животных рода настоящих быков (Bos) вида , обычно выделяемых в подвид . Это отдельные группы близкородственых и внешне подобных друг другу домашних быков, обладающих характерными особенностями, которые получены путём селекции и поддерживаются человеком.

В современном скотоводстве насчитывается примерно 300 пород крупного рогатого скота, наиболее широко распространённых в мире (всего их более 1080), а также 121 порода зебу, 29 пород гибридного происхождения (помеси крупного рогатого скота и зебу) и 38 пород буйволов.