CQM-121 Pave Tiger

Pave Tiger ( чит. «Пейв-тайгер», войсковой индекс — CQM-121) — американская многоцелевая крылатая ракета. Предназначалась для подавления системы противовоздушной обороны противника. Была разработана корпорацией Boeing по заказу ВВС США.
Вместе с модификациями CGM-121B (противорадиолокационная) и CEM-138A (постановщик помех) входила в семейство ракет Boeing Brave-200 (англ. BRAVE — бэкроним от Boeing Robotic Air VEhicle).

Отказ потенциальных заказчиков от закупок аппарата привёл к прекращению работ над проектом в 1985 году; обозреватели американского ракетостроения объясняли это решение кулуарными интригами военно-промышленного лобби в высших эшелонах власти, которые продвигали в этом сегменте продукцию Нортроп (конкуренцию в данном аспекте составляла ракета AGM-136 Tacit Rainbow, которой было отдано предпочтение). В 1987 году, в связи с изменившейся конъюнктурой и произошедшими кадровыми перестановками в Комитете Сената США по вооружённым силам, Конгресс США распорядился возобновить проект, но к постановке ракеты на вооружение это в итоге не привело.
В 1988 году проект был свёрнут окончательно.