Car (журнал)

Car (с англ. «Автомобиль») — популярный ежемесячный британский автомобильный журнал, основанный в 1962 году. В настоящее время публикуется немецким медиахолдингом Bauer Media Group.

Наиболее известной особенностью журнала являются групповые тест-драйвы под названием «Giant Test», идея которых была разработана изданием и впервые опубликована в 1970-е годы. Кроме того, «Car» на постоянной основе публикует интервью со значимыми фигурами в автомобильной промышленности, обзоры новых моделей автомобилей, новости из мира автоспорта и прочие статьи, связанные с автомобялми.

Международные лицензионные издания выходят в Бразилии, Китае, Греции, Индии, Малайзии (с декабря 2012 года), Мексике, Ближнем Востоке, Польше (под названием Cars), Румынии, Южной Африке ( под названием TOPCAR), Испании, Таиланде, Турции и Японии (カーマガジン kaa magajin, издательским дом Неко Publishing). В 2000-х годах издавался в России издательским домом «Си-медиа» по британской лицензии, однако в настоящее время от проекта осталась лишь онлайн-версия (www.cars.ru), которая содержит статьи с бумажной версии, но уже не имеет с ней формальной связи.