Имами, Арбен

Арбен Фахри Имами (Arben Fahri Imami; , ) — албанский актёр и политик.

Ещё в школе он дебютировал на большом экране, снявшись в фильме Ilegalët, в 1979 сыграл в фильме «Лицом к лицу». В 1981 году он окончил Академию музыки и искусств Албании. Он работал в народном театре столицы и художественной школе в качестве учителя актёрского мастерства. Преобразования в стране заставили его оставить актёрскую карьеру. С 1999 по 2000 Имами изучал дипломатию в Джорджтаунском университете, США.