Государственный строй Лаоса

Государственный строй Лаоса определяется действующей Конституцией (статья 2) как народно-демократическая республика, в которой вся власть принадлежит народу, основные категории которого — рабочие, фермеры и представители интеллигенции.
По форме государственного устройства Лаос определяется как неделимое федеративное государство..

Конституция и действующее законодательство предусматривают в стране законодательную, исполнительную и судебную ветви власти с соответствующими полномочиями.