Eternal (альбом Stratovarius)

Eternal — пятнадцатый студийный альбом финской пауэр-метал-группы Stratovarius. Европейский релиз состоялся 11 сентября 2015 года на лейбле . 18 сентября альбом вышел в Соединённых Штатах. Изначально выход диска был запланирован на 14 августа, однако позднее группа объявила о сдвиге релиза на сентябрь. На диске представлено десять композиций. Eternal доступен как для скачивания, так и на физических носителях: CD, CD+DVD и двойной винил.

Выступления группы в поддержку пластинки начались с европейских фестивалей, после чего музыканты провели гастрольный тур по Финляндии и начали мировое турне. Eternal попал в чарты нескольких стран, показав лучший результат в Финляндии, где он дебютировал на пятом месте.