Родригиш да Кунья, Томаш

Томаш Родригиш да Кунья (Tomás Rodrigues da Cunha), в монашестве Редемпт Креста (Redento da Cruz, 15 марта 1598, Паредиш, Королевство Португалия — 29 ноября 1638, Банда-Ачех, султанат Ачех) — блаженный Римско-католической церкви, монах–босой кармелит (O.C.D.), мученик.

Томаш Родригиш да Кунья был капитаном гвардии на службе у короля Португалии в Азии. На территории миссии босых кармелитов в Татте принял монашеский постриг, взяв новое имя Редемпт Креста. Позднее был переведён в монастырь босых кармелитов в Гоа. Убит в Банда-Ачех, столице султаната Ачех на Суматре, где находился в составе дипломатической миссии Португальской колониальной империи. В 1900 году римский папа Лев XIII причислил его к лику блаженных.