Киборт

Киборт (Kibort, лит. Kibartas) — группа литовских, белорусских и польских дворянских (шляхетских) родов.

Происхождение фамилии восходит к древнему литвинскому собственному имени Киборт. Принадлежат к гербам Абданк, Ястржембец, Равич, Депут, Топор, Лосятынский.

Киборт, Леонтий Леонтьевич — (11 февраля 1855 г. — после 1912 г.) — полковник, командир 113-го Старорусского пехотного полка.
Киборт, Иосиф Станиславович — (30 ноября 1894—1937) российский революционер, видный деятель ВЧК-ОГПУ на Украине.