Акуто (преступность)

— широкий термин для обозначения преступников, нарушителей закона и других представителей общества средневековой Японии XIII—XV веков, которые оказывали сопротивление существующему политико-социальному строю.

Одно из первых упоминаний про акуто содержится в 32-й статье правительственного «Сборника наказаний» 1232 года, согласно которому строго запрещалось укрывать «разбойников (акуто)» в своих владениях. В случае обнаружения таких лиц, их предписывалось передавать в управление военного губернатора провинции.