Меацца, Джузеппе

Джузеппе Меацца (Giuseppe Meazza, , Милан — , Рапалло, Италия) — итальянский футболист, двукратный чемпион мира. Забил за «Интер» 243 гола в 365 играх национального чемпионата. До сих пор Меацца является вторым бомбардиром в истории сборной Италии с 33 голами, уступая по этому показателю лишь Луиджи Риве.

Именем Джузеппе Меаццы назван стадион в Милане, также известный как Сан-Сиро. Это обусловлено тем фактом, что Джузеппе провёл 14 сезонов за миланский «Интер» и 2 сезона в составе «Милана».