Набег на германский конвой в Норчёпингской бухте

Набег на германский конвой в Норчёпингской бухте — морская операция (в терминах того времени — «крейсерская операция»), проведённая отрядом особого назначения из числа кораблей Императорского Балтийского флота на транспортных коммуникациях Германской империи в Балтийском море в июне 1916 года в ходе Первой мировой войны.

В результате просчётов при планировании и проведении операции поставленные цели не были достигнуты. В советской историографии значение операции и успехи русского флота были сильно преувеличены.