Гаухар

Гаухар-батыр, Гауһар Токтаулқызы — девушка-батыр, жившая в XVIII веке на территориии современного Казахстана.
Жена Каракерей Кабанбая, сестра батыра Малайсары.
Вместе с мужем участвовала в нескольких сражениях. Из рода Басентиин племени Аргын. Настоящее имя — Майсара.

Своим героизмом известна в народе также её дочь Назым кыз. Она участвовала во всех крупных сражениях. Впоследствии, став матерью, отправила на войну свою старшую дочь Назым. В казахском фольклоре сохранились слова Гаухар батыр: «Атадан ұл болып тума, ер болып ту» (Родись не сыном своего отца, а родись настоящим мужчиной).