Полярные вещества

Полярные вещества в химии — соединения, молекулы которых обладают электрическим дипольным моментом. Для полярных веществ, в сравнении с неполярными, характерны высокая диэлектрическая проницаемость (более 10 в жидкой фазе), повышенные температура кипения и температура плавления.

Дипольный момент обычно возникает вследствие разной электроотрицательности составляющих молекулу атомов, из-за чего связи в молекуле приобретают полярность. Однако для приобретения дипольного момента требуется не только полярность связей, но и соответственное их расположение в пространстве. Молекулы, имеющие форму, подобную молекулам метана CH (∠HCH = 109,5°, правильный тетраэдрический), триоксида серы SO (∠OSO = 120°, правильный треугольный) либо диоксида углерода CO (∠OCO = 180°, линейный), а также фторида серы(VI) (все углы ∠FSF = 90°, правильный октаэдрический), являются неполярными.

Полярные растворители наиболее охотно растворяют полярные вещества, а также обладают способностью сольватировать. Примерами полярного растворителя являются вода, спирты и другие вещества.