Bunnahabhain

Bunnahabhain (Taigh-staile Bun na h-Abhainn, ; «Баннахавейн» можно перевести как «речное устье») — вискикурня, производящая шотландский односолодовый виски. Расположена на северо-восточном побережье острова Айлей, к северу от поселения . Для проживания работников вискикурни был основан .

Вискикурня была заложена Уильямом и Джеймсом Гринлисами и Уильямом Робертсоном в 1881 году (тогда же, когда и Bruichladdich). Производство виски началось в 1883 году. На выбор места повлияли доступность чистой воды, наличие высококачественного торфа, а также защищённость участка побережья, поскольку снабжение происходило непосредственно по морю. В 1887 году вискикурня стала частью основанного Робертсонами предприятия , под контролем которого оставалась до конца XX века. В 1999 году предприятие стало частью международной корпорации , она в свою очередь в 2003 году продала производство Burn Stewart Distillers, а та в 2013 году вошла в состав южноафриканского концерна .