NGC 2976

NGC 2976 (другие обозначения — UGC 5221, MCG 11-12-25, ZWG 312.23, KUG 0943+681, PGC 28120) — спиральная галактика в созвездии Большая Медведица на расстоянии 12 миллионов световых лет от Земли. Она представляет интерес для астрономов благодаря своей необычной хаотичной внутренней структуре. По сути галактика разбита на большое множество небольших скоплений, связанных нитями газа и пыли.

Этот объект входит в число перечисленных в оригинальной редакции «Нового общего каталога».

Галактика NGC 2976 входит в состав группы галактик . Помимо NGC 2976 в группу также входят ещё 40 галактик.