Матч всех звёзд АБА

Матч всех звёзд Американской баскетбольной ассоциации (АВА All-Star Game) — ежегодная показательная игра сильнейших действующих баскетболистов АБА Западного и Восточного дивизионов. Первый Матч всех звёзд был сыгран 9 января 1968 года в Индианаполисе, в сезоне 1967/68 года. Матчи всех звёзд проходили с 1968 по 1976 годы, когда Американская баскетбольная ассоциация объединилась с Национальной баскетбольной ассоциацией.

Матч проходил в формате звёзды Восточного дивизиона против звёзд Западного дивизиона с 1968 по 1975 годы. Звёзды «Востока» побеждали 5 раз, а звёзды «Запада» выиграли 3 матча. На матче всех звёзд 1976 года встречались клуб «Денвер Наггетс» и все остальные звёзды АБА, в котором игроки «Наггетс» одержали победу.

Дважды звёзды АБА играли со звездами НБА. В обоих матчах всех звёзд побеждали представители НБА.