Yamaha YBR 125

Yamaha YBR 125 - малокубатурный мотоцикл, компании Yamaha Motor Company.
Отличается компактностью, достаточной для своего класса динамикой, хорошо сбалансирован по всем параметрам. Имеет 4-тактный двигатель с 5-скоростной коробкой передач.

Тормоза — передние дисковые и задние барабанные. Имеет удачное анатомическое седло, возможность перевозки пассажира.

Yamaha YBR 125 — распространённый мотоцикл для начинающих. Оснащён электро- и кикстартером, передним дисковым гидравлическим и задним тормозом, 18-дюймовыми легкосплавными дисками.

Каждый год в Россию поставлялись мотоциклы разных годов выпуска, как по ПТС, так и по модельному ряду.

На данный момент существует четыре поколения. Первое и второе имеют небольшие различия, третье поколение претерпело более кардинальные изменения, а у четвёртого поколения сильно поменялся внешний вид. На каждое поколение новая гамма цветов, но кроме этого на каждый год приходились новые наклейки.