Опасные профессии

Опасная профессия — это вид профессиональной деятельности, сопряженный (постоянно или в силу сложившихся обстоятельств) с условиями труда, при которых на работника воздействуют вредные и (или) опасные производственные факторы, что обусловливает угрозу жизни работника и высокий риск развития заболевания в период трудовой деятельности. В большинстве экстремальных профессий (например, летчики, спасатели и т. д.) очень велика плата за ошибочные действия и права на ошибку просто нет.