Агент Коди Бэнкс 2: Пункт назначения — Лондон

Агент Коди Бэнкс 2: Пункт назначения - Лондон — сиквел фильма 2003 года «Агент Коди Бэнкс», вышедший в США 12 марта 2004. Фрэнки Муниз — единственный вернувшийся актер (не считая Кита Дэвида), Ханна Спиритт теперь играет его возлюбленную, Энтони Андерсон — напарника. Действие фильма происходит в Лондоне, где уже знакомый нам по первой части Коди пытается вернуть украденное оборудование для контроля над разумом.

Фильм собрал $28,818,995 в мире. Муниз заявил, что сиквелов больше не будет.