Пугачёв, Владимир Семёнович

Владимир Семёнович Пугачёв (1911—1998) — советский учёный и педагог, доктор технических наук, профессор, академик АН СССР (1981), заслуженный деятель науки и техники РСФСР (1958). Генерал-майор инженерно-авиационной службы. Член ВКП(б) с 1943 года. Пугачёв является одним из основоположников статистической теории систем управления, автором фундаментальных научных работ по динамике полёта, баллистике, теории обыкновенных и стохастических дифференциальных уравнений, стохастическому управлению, информатике, статистике случайных процессов и многим другим разделам современной прикладной математики.

Умер 25 марта 1998 года. Похоронен в Москве в колумбарии Новодевичьего кладбища.