Драконья гавань

«Драконья гавань» (Dragon Haven) — второй роман из серии «Хроники Дождевых Чащоб» (The Rain Wild Chronicles) писательницы Робин Хобб. Повествование ведется от лица нескольких ключевых персонажей. Книга была издана 4 марта 2010 в издательстве HarperVoyager. На русском языке замечена в продаже осенью 2012 года. Действие происходит во вселенной Элдерлингов после событий первого романа — «Хранитель драконов». Сюжет книги полностью связан с долгим путешествием к городу драконов, в ходе которого раскрываются предательства, любовные похождения и секреты драконьей крови. Драконам приходится сражаться не только с бушующей стихией в виде опасных хищников и кислотной реки; они пытаются противостоять своей сущности, чтобы измениться в лучшую сторону и стать теми, кем должны быть.