Симеон (Библия)

Симеон, Симон, Семён (שמעון — услышание, Шимон, Шим’он) — второй сын Иакова (от Лии), родоначальник одного из колен израилевых (Симеонова колена, жившего с коленом Иуды на юге Ханаана).

По библейскому изображению, это был человек жестокий: вместе с Левием он произвёл страшное избиение сихемлян в отмщение за бесчестие своей сестры Дины (), чем навлёк на себя укор даже со стороны отца своего Иакова (). Происшедшее от него колено получило в удел юго-западную часть Ханаана. Оно никогда не играло выдающейся роли в истории еврейского народа и постепенно смешалось с соседними коленами.