Отрыв пограничного слоя

Отрыв пограничного слоя (Boundary layer separation) — явление отсоединения слоя вязкого потока жидкости (газа) от обтекаемой им поверхности.

Точка отсоединения пограничного слоя называется точкой отрыва. В области между отсоединившимся пограничным слоем и обтекаемой поверхностью развивается возвратно-вихревое (не обязательно вязкое) течение.

Отрыв пограничного слоя, например, на поверхности крыла, части фюзеляжа или другой части летательного аппарата фактически приводит к тому, что обтекается тело существенно другой формы. Это может приводить к значительному изменению величины и направления действия аэродинамических сил (подъёмная сила, сопротивление движению), изменению величины и направления тепловых потоков на поверхности летательного аппарата и т. п., часто ухудшающих аэродинамические характеристики аппарата, тоже относится к автомобилям, поездам и проч. Энергия движения аппарата расходуется также на поддержание возникающего после отрыва вторичного течения. В этой связи явление отрыва пограничного слоя является неблагоприятным аэродинамическим фактором и при конструировании летательных аппаратов, автомобилей, поездов и др. принимаются меры по предотвращению отрыва.

Отрыв пограничного слоя возникает, если течение у обтекаемой поверхности тормозится неблагоприятным (возрастающим) перепадом давления вниз по потоку. Отрыв может быть вызван, также, падением на пограничный слой ударных волн и других возмущений, наличием у обтекаемой поверхности изломов и т. д.