Цератозавр

Цератозавр (Ceratosaurus, от κερας/κερατος [keras/keratos] — «рогатый», и σαυρος [sauros] — «ящерица, рептилия») — монотипический род хищных динозавров подотряда теропод, живших в позднем юрском периоде (киммериджский — титонский века, 155,7—145 млн лет назад). Единственным видом является Ceratosaurus nasicornis.

Типовой экземпляр, найденный в формации Моррисон в США, назвал и описал в 1884 году известный американский палеонтолог Отниел Чарлз Марш. Впоследствии в формации Моррисон было обнаружено множество окаменелых остатков цератозавров, в том числе подростковых особей. Образцы, отнесённые к этому таксону, также были найдены на территории Танзании и Португалии.

Цератозавр был крупным бипедальным динозавром с мощными задними конечностями и редуцированными передними. Длина скелета самого крупного из найденных экземпляров цератозавра оценивается приблизительно в . Масса, по разным оценкам, сильно варьируется: от 275 до у разных экземпляров.

Отличительной особенностью анатомии цератозавра был рельефный рог на носовых костях черепа, из-за которого ящер получил своё название, а также два роговых выступа над глазами. Больше половины зубов верхней челюсти были очень длинными и прочными; зубы нижней челюсти были меньше по размеру и менее крепкими. Вдоль средней линии спины шкуру цератозавров покрывал ряд остеодерм.