Полоцкий торгово-технологический колледж Белкоопсоюза

Учреждение образования «Полоцкий торгово-технологический колледж» Белкоопсоюза — учреждение среднего специального образования в г. Полоцке (Беларусь),одно из наиболее многочисленных учреждений среднего специального образования города. Готовит специалистов и рабочих для предприятий различных форм собственности и видов деятельности. Единственное учреждение среднего специального образования в Витебской области, осуществляющее подготовку контролёров отделения банка и техников-механиков низкотемпературной техники. В колледже осуществляется подготовка по 8 специальностям и 10 квалификациям (специальности и квалификации см. в таблице ниже).