Орхидная микориза

Орхидная микориза, микориза орхидных (ОМ) — один из типов микоризы, относимый к эндомикоризе.

Характерен только для растений семейства Орхидные. Проникая внутрь клеток растения, гифы образуют многочисленные кольца и переплетения. Отличительным свойством орхидной микоризы является её необходимость для прорастания семян и развития проростков. Традиционно считается мутуалистической ассоциацией гриба и растения, однако доказательства какой-либо пользы ассоциации для гриба в настоящее время отсутствуют.

Первоначально все грибные штаммы, выделенные из корней орхидных, группировались в мусорный род Rhizoctonia. Благодаря многочисленным экспериментам были получены половые стадии (телеоморфы) ряда симбионтов орхидных. Установлено, что микогетеротрофные орхидные и автотрофные орхидные вступают в связь с различными грибами. Зелёные орхидные живут в симбиозе с анаморфами базидиомицетов — Ceratorhiza (телеоморфа — Ceratobasidium), Epulorhiza (телеоморфы — Tulasnella и Sebacina), Moniliopsis (телеоморфа — Thanatephorus). Микогетеротрофы образуют микоризу с иными базидиомицетами — Russula, Thelephora, Tomentella.

Симбионты зелёных орхидных нередко образуют ферменты (целлюлазы, фенолоксидазы), разлагающие органические полимеры до сахаров, пригодных к использованию как растением, так и грибом. Бесхлорофилльные же орхидные с помощью гриба получают продукты фотосинтеза от автотрофных соседей, с которыми гриб связан эктомикоризой.