Президентская кампания Хиллари Клинтон (2016)

Президентская кампания Хиллари Клинтон была начата 12 апреля 2015 года с видео на YouTube. Хиллари Клинтон была 67-м государственным секретарем США и занимала этот пост во время президентского срока Барака Обамы с 2009 по 2013. Являлась сенатором США от штата Нью-Йорк с 2001 по 2009, первой леди при 42-ом президенте США, Билле Клинтоне. Данная предвыборная кампания являлась второй в её жизни после проигрыша Бараку Обаме в праймериз Демократической партии в 2008.

Главным соперником Клинтон на праймериз Демократической партии в 2016 был сенатор от штата Вермонт, Берни Сандерс. Хиллари получила поддержку главным образом людей среднего возраста, пожилых избирателей, представителей Латинской Америки, афроамериканцев. Большую роль сыграла поддержка женской половины страны. Основные вопросы предвыборной кампании Клинтон: повышение заработной платы, права женщин, права ЛГБТ и улучшение медицинского обслуживания.

Ассошиэйтед Пресс объявила Клинтон предполагаемым кандидатом от Демократической партии после того, как 6 июня 2016 она достигла необходимого порога от числа голосов делегатов.12 июля Сандерс поддержал Клинтон на выдвижение, тем самым выйдя из предвыборной гонки. На пост кандидата в вице-президенты Клинтон выбрала Тима Кейна. 26 июля Клинтон и Кейн были официально выдвинуты в кандидаты в президенты от Демократической партии.