Чемпионат мира по сноуборду 2017

Чемпионат мира по сноуборду 2017 — 12-й чемпионат мира по сноуборду, который прошёл с 9 по 17 марта в испанской Сьерра-Неваде под эгидой Международной федерации лыжного спорта (FIS) параллельно с чемпионатом мира по фристайлу.

Испания второй раз принимала чемпионат мира по сноуборду; в 2009 году он прошел на другом испанском курорте Ла-Молина.

Всего было разыграно 14 комплектов медалей (по 7 среди мужчин и женщин). Впервые в программу соревнований были включены командные старты в бордеркроссе.