Роте грютце

Роте грютце (красный кисель, rote Grütze — букв. «красная каша») — десерт в немецкой кухне, похожий на загущённый фруктовый суп или кисель. Название сладкого блюда обусловлено его типично красным цветом и соответствующей консистенцией, которые обеспечивают соответственно ягоды и крахмалосодержащие ингредиенты. Если для блюда используются фрукты другого цвета, название блюда тоже меняется на «жёлтую кашу» или «зелёную кашу». Роте грютце подают обычно с молоком, жидкими или взбитыми сливками, ванильным соусом и мороженым. Роте грютце считается типичным блюдом на Севере Германии. Аналогичное сладкое блюдо имеется также в датской и шведской кухнях. Датское блюдо из клубники и иногда ревеня со сливками (Rødgrød med fløde) имеет статус национального.

Согласным старинным источникам «красную кашу» готовили из сока красной ягоды (смородины или малины) в смеси с водой или красным вином и манкой. В классическом рецепте ягоды смородины или малины заваривают в воде и протирают через сито. В полученную массу добавляют сахар, лимон, ваниль, вино или более крепкий алкоголь. Для загущения используют пшеничный, кукурузный, картофельный, рисовый или саговый крахмал, а также манную крупу или гречневую муку. Часть ягод иногда добавляют в конце в готовое блюдо свежими, обычно это земляника, вишня или черешня или смесь лесных ягод или ревень.