Украина на «Евровидении-2007»

Украина на конкурсе песни «Евровидение» 2007 года, который прошел в столице Финляндии в городе Хельсинки, выступала в пятый раз за свою историю участия. Национальный вещатель — Первый национальный канал — организовал открытый национальный отбор с участием восьми исполнителей, и по итогам голосования жюри и телезрителей в качестве представителя конкурса был выбран комик и певец Андрей Данилко, выступавший в своём самом известном образе — «Верка Сердючка» — с песней «Dancing Lasha Tumbai». Верка Сердючка показала один из лучших результатов страны на конкурсе, заняв 2-е место с 235 очками. Выступление вызвало непонимание у многих зрителей и любителей конкурса, а российские фанаты заявили, что Данилко умышленно сокрыл политический контекст в песне, исполняя вместо фразы на выдуманном языке «Lasha Tumbai» англоязычное «Russia Goodbye». Сам Данилко всё отрицал.