Некрополь Гизы

Некрополь Гизы (также «Гизехский некрополь», один из крупнейших некрополей Древнего царства, располагающийся близ столицы Древнего царства Мемфиса (ныне пригород Каира). Вместе с некрополями Саккары, Дахшура, Абусира, развалинами самого Мемфиса и рядом других сооружений некрополь Гизы был включен в 1979 году ЮНЕСКО в список объектов Всемирного наследия. Является одним из популярнейших мест туристической отрасли.

Основу комплекса составляют три большие пирамиды (Хеопса, Хефрена и Микерина), а также в комплекс входит скульптура Большого Сфинкса, малые пирамиды, храмы, большое количество мастаба и прочих сооружений.

Некоторыми источниками комплекс больших пирамид выделяется отдельно от некрополя, к которому относят оставшиеся небольшие пирамиды и гробницы-мастаба, расположенные на плато Гизa.