ГАЗ-31029

ГАЗ-31029 «Волга» (простореч. названия «двадцать девятая», «Ослобык») — советский/российский автомобиль, выпускавшийся серийно с 1991 года по 1997 год Горьковским автозаводом. Представляет собой модель ГАЗ-24-10 (которая, в свою очередь, является модификацией модели ГАЗ-24 с обновлённой внешностью) с задними кузовными элементами от модели ГАЗ-3102 и новой передней частью. По своей сути является неготовым продуктом — недоделанной моделью ГАЗ-3110, требованием обстоятельств запущенным в серийное производство.