Саюн, Александр Владимирович

Александр Владимирович Саюн (1 января 1975, Термез, Сурхандарьинская область, Узбекская ССР, СССР) — советский, узбекский и российский футболист, защитник, полузащитник.

По национальности — украинец. Начал заниматься футболом в 10 лет. Воспитанник ДЮСШ «Сурхан» (Термез), тренер — В. Д. Глухов и РУОР им. Г. Титова (Ташкент).

В 1991 году провёл одну игру за команду «Сохибкор» Халкабад. В 1992 году с командой «Шифокор» Гулистан стал победителем первой лиги Узбекистана. В 1994 году в составе чемпиона Узбекистана «Нефтчи» Фергана провёл 4 матча; о том, чем занимался в 1993—1995 годах, упоминать не любит. В 1996 году играл за АСК Термез, на следующий год стал чемпионом Узбекистана в составе МХСК.

В межсезонье подписал с российским «Торпедо» (Москва), которое тренировал Александр Тарханов, двухлетний контракт. C приходом в команду Валентина Иванова Саюн оказался в резерве. В ноябре, несмотря на действующий контракт с «Торпедо», стал тренироваться в «Спартаке», и ранее интересовавшимся Саюном. В январе 1999 был на просмотре в «Крыльях Советов» Тарханова, в феврале — в «Уралане». В марте вновь был на сборах с командой Тарханова, но в итоге был отдан в аренду в «Уралан».