Радио Гавана Куба

«Радио Гавана Куба» (Radio Havana Cuba) — кубинская правительственная международная радиостанция.

Официально начала коротковолновое вещание в мае 1961 года.

Радиостанция была создана кубинским правительством в качестве кубинского ответа на «Голос Америки» и другие радиостанции, пытавшиеся вести подрывную деятельность в кубинском радиоэфире, и чтобы иметь возможность донести свою точку зрения до людей в других странах. В 1960-х — 1970-х годах радиостанция вела настоящую эфирную войну с Соединёнными Штатами, предоставляя слово широкому спектру представителей левых движений разных стран — начиная от колумбийских герильерос и заканчивая афроамериканскими радикалами, как Бобби Сил и Стокли Кармайкл (см. «Чёрные пантеры»).

Началась история радиостанции, когда в феврале 1961 года Фидель Кастро объявил о своём вступлении в международную радиовойну. В Швейцарии у компании были закуплены 120-киловаттные передатчики, и инженеры компании лично приезжали на Кубу их устанавливать.