Чемпионат России по волейболу среди женщин 1991/1992

1-й чемпионат России по волейболу среди женщин (высшая лига) проходил с ноября 1991 по март 1992 года с участием 12 команд и имел статус открытого чемпионата России (до декабря 1991 года — открытый чемпионат СССР, затем — открытый чемпионат СНГ). Чемпионский титул выиграла екатеринбургская «Уралочка».

Состав участников 1-го чемпионата России формировался по итогам последнего чемпионата СССР. В высшую лигу вошли 4 команды из России, 4 — с Украины и по одной из Белоруссии, Казахстана, Азербайджана. Также по предложению Николая Карполя в первенстве приняла участие команда из Хорватии «Младост» (Загреб).

В соревнованиях 1-й лиги приняло участие 18 команд: 9 — из России, 3 — с Украины, 2 — из Казахстана и по одной из Узбекистана, Киргизии, Латвии и Молдовы.