Матчи сборной России по мини-футболу в 2009 году

Сборная России по мини-футболу начала 2009 год товарищескими матчами в Екатеринбурге в рамках турнира Кубок Финпромко, где обыграла сборную Венгрии и сборную бразильских легионеров российского чемпионата, в результате чего стала победителем турнира. Эти матчи стали первыми матчами сборной под руководством Сергея Скоровича, сменившего Олега Иванова.

Первыми официальными матчами года для россиян стали матчи отборочного турнира на чемпионат Европы по мини-футболу 2010 года. Обыграв черногорцев, словенцев и французов, команда Сергея Скоровича выполнила задачу на матчи.

Следующие матчи сборная России провела только в октябре. Россияне дважды сыграли с бразильцами в Бразилии и оба матча проиграли. В декабре сборная России дважды сыграли со сборной Чехии, а в конце месяца приняла участие в «Турнире Четырёх наций», где сыграла против сборных Белоруссии и Бельгии. Все декабрьские матчи россияне выиграли.