Сибирский федеральный университет

Сибирский федеральный университет (СФУ) — высшее учебное заведение, расположенное в Красноярске. Первый в России федеральный университет. Крупный научно-исследовательский и образовательный центр в России. Крупнейший университет восточной части России.

Основан в 2006 году путём объединения четырёх высших учебных заведений Красноярска. В 2012 году к нему также были присоединены Красноярский государственный торгово-экономический институт и НИИЦ «Кристалл».

Университет входит в число участников государственной программы «Проект 5-100».

Полное юридическое наименование: Федеральное государственное автономное образовательное учреждение высшего образования «Сибирский федеральный университет».