Вутер Крабет II

Вутер Крабет II (Wouter Crabeth II; ,  — , ) — голландский художник эпохи Золотого Века.
Родился в Гауде в 1594 году в семье писателя и политика Питера Вутерса Крабета. Он был назван в честь своего деда, который был известным стекловаром. Крабет учился у Корнелиса Кетела, дяди Корнелиса Кетела Младшего, который был тогда довольно известным художником. Также, возможно, он был учеником Абрахама Бломерта в Утрехте.

В 1613 отправился в путешествие по Франции и Италии, где кроме всего прочего посетил все художественные школы Рима и вернулся в Гауду в 1628 г.