Куклева, Галина Алексеевна

Галина Алексеевна Куклева (21 ноября 1972, Ишимбай, Башкирская АССР) — российская биатлонистка, олимпийская чемпионка и трёхкратная чемпионка мира.

Член национальной сборной команды СССР (с 1990 г.) и России (с 1993 г., тренер Л. Гурьев).

Воспитанница республиканской СДЮШОР по биатлону, город Ишимбай. Тренер В. В. Новожилов.

Мастер спорта СССР (1990), заслуженный мастер спорта России (1998) по биатлону.

В конце сезона 2002/2003 объявила об уходе из профессионального спорта.