Опалиха-Алексеевское

Опалиха-Алексеевское — бывшая усадьба в Красногорском районе Московской области России. Была расположена в микрорайоне Опалиха города Красногорска, к северу от одноимённой железнодорожной платформы, близ Волоколамского шоссе. Все исторические строения были утрачены в 1930-х годах, до недавнего времени территория представляла собой участок с запущенными насаждениями. В настоящее время назначение части участка - строительство жилья, но все действия по развитию территории приостановлены из-за судебных разбирательств, связанных с оценкой культурного значения усадьбы.