Государственный переворот в Гвинее-Бисау (2012)

Государственный переворот в Гвинее-Бисау 12 апреля 2012 года — события, произошедшие за две недели до второго тура президентских выборов между Карлушем Гомешем Жуниором (ПАИГК) и Мохамедом Ялой Эмбалу (Партия социального обновления). Переворот начался вечером, когда на улицах появились военные и военная техника, после чего из эфира исчезли государственные СМИ. На следующий день люди начали выходить на улицы, несмотря на введение комендантского часа и выдачу ордеров на арест руководителей бывшей гражданской администрации.

Оба кандидата и президент сначала были арестованы хунтой. Члены Военного совета, который руководил страной до создания временного Национального переходного совета 15 апреля, заявили, что одной из причин переворота было то, что действующая гражданская администрация попросила поддержки у Анголы в реформировании вооружённых сил. После международного осуждения и санкций против руководителей хунты было подписано соглашение, по которому временным президентом стал Мануэль Сериф Намаджо, который занял третье место на выборах. Президентские выборы были прерваны; ожидается, что они будут проведены в течение двух последующих лет. В это время страной будет управлять временное правительство.