Делиси (станция метро)

«Делиси» (დელისი) — промежуточная односводчатая станция неглубокого заложения Тбилисского метрополитена. Расположена на Сабурталинской линии в Тбилиси.

Открыта 15 сентября 1979 года в составе пускового участка Сабурталинской линии «Садгурис моедани-2» — «Делиси».

Находится в районе Делиси, от которого и получила своё название. В 1995—2007 годах именовалась «Виктор Гоциридзе» (в честь строителя Тбилисского метрополитена; в 2011 году его именем была названа другая станция).

После открытия станции «Важа-Пшавела» 2 апреля 2000 года и до открытия станции «Государственный Университет» была станцией с зонным оборотом. Часть поездов после оборота следовала до станции «Садгурис Моедани-2», а часть до «Важа-Пшавела» по единственному второму главному пути.

До 18 июля 2018 года была последней станцией Тбилисского метро, где на путевой стене было название на русском языке. После оно было демонтировано по причине несоответствия двуязычному — грузино-английскому — стандарту, как сообщила мэрия. В настоящее время на этом месте находится полотно для рекламы.