Фоукс, Чарльз

Чарльз Кристофер Фоукс (Charles Christopher Fowkes, 1894—1966) — генерал-майор Британской армии, участник Второй мировой войны.

С 1936 по 1939 годы Фоукс командовал размещавшейся в Кении Южной бригадой. В 1939 году стал командующим 2-й Восточно-Африканской бригадой, а в 1940 временно стал исполняющим обязанности командира 2-й Африканской дивизии. В 1940 году возглавил 22-ю Восточно-Африканскую бригаду, а в августе 1941 года временно стал исполняющим обязанности командира 12-й Африканской дивизией. Под его командованием 12-я Африканская дивизия участвовала в Восточноафриканской кампании, и 27 ноября взяла Гондэр. В 1941 году Фоукс был произведён в генерал-майоры.