Езерищенский район

Езерищенский район (Езярышчанскі раён) — административно-территориальная единица в составе Белорусской ССР, существовавшая в 1924—1929 и 1935—1962 годах. Центр — Езерище.

Езерищенский район был образован в 1924 году в составе Витебского округа. В 1926 году площадь района составляла 718 км², а население 26,8 тыс. чел. В 1929 году район был упразднён.

В 1935 году район был восстановлен в прямом подчинении БССР под названием Меховский район. В январе 1938 года с введением областного деления включён в состав Витебской области.

По данным на 1 января 1947 года район имел площадь 1,3 тыс. км². В его состав входили 15 сельсоветов: Вировлянский, Газьбенский (центр — д. Банники), Горецкий, Езерищенский (центр — д. Рудня), Зайковский, Кузьминский, Межанский, Меховский, Обольский, Поташненский, Пылькинский (центр — д. Гурки), Рудненский, Солодухинский (центр — д. Горка), Хвошненский, Холомерский.

Численность населения по переписи 1959 года — 19 240 человек.

В марте 1958 года район был переименован в Езерищенский. 20 января 1960 года к Езерищенскому району была присоединена часть территории упразднённого Суражского района. В декабре 1962 года Езерищенский район был упразднён, а его территория передана в Городокский район.