Амвросий (Юшкевич)

Архиепископ Амвросий (в миру Андрей Юшкевич; ок. 1690 — 17 (28) мая 1745, Санкт-Петербург) — епископ Православной российской церкви, архиепископ Новгородский и Великолуцкий, видный государственный и религиозный деятель XVIII века, в эпоху правления императрицы Елизаветы Петровны.

Так как сначала Амвросий был одним из сильнейших приверженцев правительства Анны Леопольдовны и противником принцессы Елизаветы Петровны, то когда последняя вступила на престол Российской империи, он впал в немилость императрицы, однако позднее Амвросий сумел достигнуть прощения и сделаться верным слугой российской императрицы. Помилованный императрицею Елизаветою Петровною по предъявленному ему обвинению после чистосердечного признания и раскаяния, а также подробного описания всех планов заговора её врагов, Амвросий до самой смерти пользовался милостями императрицы и большую часть времени проживал в Санкт-Петербурге.