Федеральный Университет Сержипи

Федеральный университет Сержипи (Universidade Federal de Sergipe — UFS) — государственный университет штата Сержипи (Северо-восточный регион Бразилии). Штаб-квартира в городе Сан-Кристован, также кампусы университета расположены в городах Аракажу, Итабаяна, Ларанжейрас и Лагарту. Основан в 1967 году в результате объединений нескольких колледжей штата, став вторым университетом Сержипи (первым был частный Университет Тирадентеса, основанный в 1962 году), и первым, и пока единственным, государственным. Самое авторитетное и обсуждаемое высшее учебное заведение штата,, входит в число 40 лучших университетов страны и 200 лучших в странах Латинской Америки.