Гамбургский метрополитен

Гамбургский метрополитен (Hamburger U-Bahn) представляет собой схожую с берлинским метрополитеном систему рельсового общественного транспорта, проходящую в тоннелях и на эстакадах. Метрополитен тесно связан с наземным скоростным транспортом, гамбургским S-Bahn’ом, поезда могут нырять под землю и снова подниматься на поверхность. Они составляют по сути единую систему общественного транспорта второго по размеру города Германии.

U-bahn был открыт в феврале 1912. Общая длина четырёх линий гамбургского метро составляет 106,4 километров. В 2019 году было перевезено около 218 миллионов пассажиров. Гамбургский метрополитен отличается тем, что большая часть участков проходит по поверхности и на эстакадах, охватывая в основном северную часть города.

Сеть использует стандартную европейскую колею с третьим рельсом, по которому подаётся постоянный ток напряжением 750 Вольт.