Вашингтонская агломерация

Вашингтонская агломерация (Washington metropolitan area) — крайне полицентрическая и крайне трансрегиональная городская агломерация на востоке США, включающая территорию города Вашингтон, столицы США, весь федеральный округ Колумбия и части штатов Мэриленда, Виргинии и Западной Виргинии.

Административно-бюджетное управление определяет область как Вашингтон-Арлингтон-Александрию, DC VA MD WV Столичная Статистическая область. Столичная статистическая область используется в статистических целях Бюро переписи Соединённых Штатов и другими агентствами.

Агломерация включает город Вашингтон, Арлингтон и Александрию.

Административно-бюджетное управление также включает столичную статистическую область как часть более крупной с пригородами, с населением более 9,55 млн человек.

Область также иногда упоминается как Государственный Столичный Регион (National Capital Region), особенно часто федеральными агентствами, такими как Министерство национальной безопасности.

Область в Регионе, которая окружена Автомагистралью между штатами 495, также упоминается как «Столичная Кольцевая дорога» (Capital Beltway).

Часть Виргинии, расположенная в агломерации, также известна как .