Лейпцигская певческая академия

Лейпцигская певческая академия (Leipziger Singakademie) — немецкий хоровой коллектив (смешанный хор), существовавший в Лейпциге в 1818—1967 гг.

Первая певческая академия была создана в Лейпциге, по образцу Певческой академии в Берлине, в 1802 году. Во главе её стоял руководитель Оркестра Гевандхауса Иоганн Готфрид Шихт. Взнос за участие составлял один талер, что превращало хор в своего рода буржуазный клуб. Параллельно в 1804 году свою певческую академию учредил Вильгельм Фридрих Рим. Оба коллектива были распущены с приходом на германские земли наполеоновских войн и воссозданы вновь в 1812 году. В 1818 году две академии объединились под руководством возглавлявшего академию Рима с 1814 года Иоганна Филиппа Кристиана Шульца. В этом объединённом составе коллектив насчитывал 153 хориста с небольшим перевесом женских голосов.