Президентские выборы в Абхазии (2014)

Шестые президентские выборы в Абхазии прошли 24 августа 2014 года. Очередные выборы должны были состояться в 2016 году, но действующий президент Александр Анкваб в связи с острым политическим кризисом 1 июня 2014 года ушёл в отставку, а парламент Абхазии ещё до отставки Анкваба, 31 мая, назначил исполняющим обязанности президента Абхазии председателя парламента Валерия Бганбу и утвердил дату внеочередных президентских выборов.

Согласно закону о президентских выборах, главой государства может быть избран гражданин Республики Абхазия абхазской национальности, не моложе 35 и не старше 65 лет, постоянно проживающий на территории страны не менее пяти последних лет на день голосования. Всего к голосованию на выборах президента допущен 132 861 избиратель.

Абхазское законодательство определяет избранным кандидата в президенты, если во время голосования он получил 50 % +1 голос избирателей, участвовавших в голосовании. В случае, если ни один из кандидатов не набирает достаточного числа голосов, в течение двух недель объявляется второй тур на котором победившим считается тот, кто собрал простое большинство голосов.

Председатель Центральной избирательной комиссии Абхазии — Батал Иванович Табагуа.

По официальным данным, досрочные президентские выборы обошлись бюджету республики в 14,3 млн рублей.