Воля к жизни

Воля к жизни ― психологическая сила, призывающая человека к борьбе за выживание. Рассматривается как важный и активный процесс сознательных и бессознательных умозаключений. Особенно сильно проявляется в тех случаях, когда жизни угрожает серьёзная травма или болезнь.

Существует важное соотношение между волей к жизни и экзистенциальными, психологическими, социальными и физическими источниками стресса. Концепция воли к жизни может рассматриваться как непосредственное воздействие надежды. Многие из тех, кто преодолел околосмертные переживания, указывали на сильное желание жить как на одну из главных причин их выживания.

Борьба между желанием умереть и желанием жить также является фактором риска для совершения самоубийства.