Батумская улица (Владикавказ)

Батумская улица — улица во Владикавказе, Северная Осетия, Россия. Улица располагается в Иристонском муниципальном округе Владикавказа между улицами Пушкинской и Народов Востока. Начинается от Пушкинской улицы.

Батумскую улицу пересекают улицы Декабристов и Братьев Габайраевых.

Улица названа именем города Батуми, Грузия.

Улица образовалась во второй половине XIX века и впервые была отмечена под современным наименованием на Плане областного города Владикавказа Терской области издания областного статистического комитета от 1911 года. Упоминается под этим же названием в Перечне улиц, площадей и переулков от 1925 года.