Электромонтёр по ремонту и обслуживанию электрооборудования

Электромонтер по ремонту и обслуживанию электрооборудования — профессия рабочего в областях электротехники и энергетики, занимающегося эксплуатацией или ремонтом электрооборудования. Эта профессия относится к категории особо опасных, поскольку деятельность электромонтёров связана с постоянным риском, требует внимательности и знания способов защиты от поражения электрическим током, а также способов оказания пострадавшим от электротравм первой помощи. Представители этой профессии регулярно, раз в 5 лет, проходят техническую переподготовку связанную, в основном, с постоянным совершенствованием электрооборудования, а также ежегодную проверку знаний правил электробезопасности. Электромонтерам по ремонту и обслуживанию электрооборудования в России присваиваются разряды со 2-го по 9-й включительно согласно Единому тарифно-квалификационному справочнику работ и профессий рабочих (ЕТКС). Профессиональный праздник — 22 декабря.

Профессия входит в список ТОП-50 самых востребованных профессий по версии Минтруда РФ.