Самка

Самка (женская особь) — у биологических видов, имеющих половое размножение и связанный с этим половой диморфизм, форма живого организма, обладающая женскими половыми признаками своего вида и отличающаяся ими от мужской формы (самца) того же биологического вида. К числу женских половых признаков относят первичные (присутствие не мужской, а женской репродуктивной системы (женских половых органов)), вторичные (особенности телосложения и прочее) и другие. Женские и мужские экземпляры выделяются и у животных, и у растений, но термины «самка» и «самец» используются по отношению к животным.