Купальня Сеченьи

Купальня Сеченьи (Széchenyi fürdő) — самый большой банный комплекс Будапешта и Европы. Носит имя венгерского политика Иштвана Сеченьи. Строительство купальни началось в 1909 году по планам Дьёзё Циглера. Снабжение термальной водой, находящейся в Варошлигете, купальни обеспечивается скважиной Святого Иштвана номер II, которую сдали в эксплуатацию в 1938 году, а холодной водой — шестью меньшими скважинами. Комплекс располагает тремя внешними и пятнадцатью внутренними бассейнами. В купальне доступны разные виды терапии, работает дневная бальнеолечебница. Неофициально именуется будапештцами «Сечка» (Szecska).