Рейв

Рейв (rave) — организованная танцевальная вечеринка с привлечением диджеев, обеспечивающих бесшовное воспроизведение электронной танцевальной музыки. Местами проведения рейв-вечеринок могут служить ночные клубы, фестивали на открытом воздухе или иные публичные пространства. Помимо специально предназначенных для этого мест, они также могут проводиться на пустынных территориях, вмещающих большое количество участников, например на территории бывших заводов, ангаров, складов и других промышленных объектов.