Электроника ИМ-05

«Электроника ИМ-05» — советский шахматный компьютер. Создан на базе процессора КМ1801ВМ2.
Является продолжением линейки шахматных компьютеров: «Электроника ИМ-01» и «Электроника ИМ-01Т».
Выпускался объединением электронного приборостроения «Светлана», г. Ленинград.

Имел несколько уровней игры, режим расстановки позиции и анализ позиции.
Для отображения ходов имел вакуумно-люминесцентный индикатор зелёного цвета.

Доска была обычной, с магнитными фигурами. Никакой связи с электроникой доска не имела.