Несебыр

Несебыр, тж. Несебр (Несебър, до 1934 г. Месемврия) — болгарский город, расположенный на Черноморском побережье Болгарии, на скалистом полуострове длиной 850 м и шириной 300 м в 37 км севернее города Бургас. По данным переписи населения 2011 года, в городе проживало 10143 человека. Несебыр делится на две части: Новый Несебыр, в котором расположено большинство современных домов и отелей, курортный комплекс Солнечный берег — и Старый Несебыр, расположенный на маленьком полуострове. Город Несебыр — один из старейших городов Европы. Это преемник древнего фракийского поселения, называемого Месембрия, существовавшего с начала первого тысячелетия до н. э. В 510 г. до н. э. он был превращен в греческую колонию.

С античности до наших дней сохранились руины крепостной стены, башни, ворота, рельефы. В 1983 году район старого города Несебыр был включен в список Всемирного наследия ЮНЕСКО. В старой части города проходят интенсивные археологические изыскания. При раскопках были обнаружены развалины церкви постройки IX века н. э., а также остатки византийских терм.