Резня евреев в Гранаде

Резня евреев в Гранаде (30 декабря 1066 года или по еврейскому календарю 9 тевета 4827 года) — самая кровавая резня сефардских евреев иберийскими мусульманами на территории мусульманской Испании Аль-Андалус.

Во время еврейского погрома погибло более 4 тысяч человек. Поводом к резне послужило недовольство мусульманской толпы тем, что самый важный пост главного визиря при дворе гранадского эмира занял этнический еврей Юсуф ибн Нагрела, которому эмир был многим обязан. После данной резни золотой век евреев в Испании, равно как и относительное мирное сосуществование трёх общин (иудейской, христианской и мусульманской) в рамках исламского государства (так называемая конвивенсия), окончательно подошли к концу. Началась эпоха мусульманских, а затем и христианских гонений на евреев, продолжавшаяся до конца XV века. Завершило её полное изгнание евреев из Испании в 1492 и Португалии в 1497 годах.