Тунцы

Тунцы — группа морских рыб, образующая трибу Thunnini в семействе скумбриевых (Scombridae). В трибу включают 15 видов, принадлежащих к 5 родам. Эти рыбы сильно варьируются по размеру и массе от 50 см и 1,8 кг (скумбриевидный тунец) до 4,6 м и 684 кг (обыкновенный тунец). Название происходит от  — «бросаться», «кидаться».

Тунцы имеют хорошо развитые кровеносные сосуды кожи и боковых мышц тела и богатую гемоглобином кровь. Тунцы, краснопёрые опахи и сельдевые акулы — единственные рыбы, способные поддерживать температуру тела выше температуры окружающей среды. У этих активных хищников веретенообразное удлинённое тело. С каждой стороны хвостового стебля пролегает большой кожистый киль. Спинной плавник имеет форму серпа и является идеальным для быстрого и продолжительного плавания.

Тунцы обитают в тропических и субтропических водах Атлантического, Тихого и Индийского океанов. Эти стайные пелагические рыбы преодолевают в поисках пищи большие расстояния.

Их рацион состоит из пелагических ракообразных, головоногих моллюсков и рыб. Размножаются икрометанием. Плодовитость до 10 млн икринок.

Тунцы являются важным промысловым объектом. Ценятся среди рыболовов-любителей. Мясо тунца широко употребляется в пищу в сыром, жареном и консервированном виде. В результате перелова некоторые виды оказались на грани исчезновения.