Теракт в Илинге

Террористический акт в Илинге произошёл 3 августа 2001 в 00:02 в Лондоне. Боевики Подлинной Ирландской республиканской армии взорвали автомобиль, в котором находилась бомба мощностью 45 кг в тротиловом эквиваленте, на Илинг-Бродвей в Западном Лондоне. В результате взрыва пострадали семь человек.

Около полуночи на воздух взлетел серый автомобиль Saab 9000. Радиус поражения составил более 200 метров. Семь человек было ранено в результате взрыва. Находившийся рядом торговый центр пострадал не только от последствий взрыва, но и от небольшого затопления: сумма ущерба составила более 200 тысяч фунтов стерлингов.