Меня зовут Барбра

«Меня зовут Барбра» (My Name Is Barbra) — телевизионная программа (специальный выпуск), посвящённая восходящей звезде Барбре Стрейзанд и вышедшая 28 апреля 1965 года на канале CBS.

Программа собрала множество позитивных отзывов, а также получила несколько номинаций, в том числе шесть номинаций на «Эмми» (в пяти из которых выиграла, включая лучшую актрису), номинацию на «Золотой глобус». Также программа стала лауреатом Премии Гильдии режиссёров Америки, а Барбра получила свою первую Премию Пибоди.

В 1980-х программа была издана на видео, продажи составили более 500 000 копий.