Улица Щербакова (Владикавказ)

Улица Щербакова — улица в городе Владикавказ, Северная Осетия, Россия. Находится в Иристонском муниципальном округе между улицами Братьев Щукиных и Ватутина. Начинается от улицы Братьев Щукиных.

Улицу Щербакова пересекает улица Серова. На улице Щербакова заканчивается переулок Осипенко.

Улица названа в честь активного участника Гражданской войны Константина Щербакова, расстрелянного белогвардейцами в 1919 году.

Улица образовалась в начале XX века. Впервые упоминается под названием Средне-Кузнечная улица в 1925 году в Перечне улиц Владикавказа. 22 октября 1925 года решением Президиума Владокрисполкома переименована в улицу Щербакова.

На улице несколько десятков лет каждые выходные дни действует «блошиный рынок».