USS Connecticut (SSN-22)

Коннектикут — ((USS Connecticut (SSN-22)) — американская атомная подводная лодка, второй корабль проекта «Сивулф II». Коннектикут стал пятым судном во флоте США с таким названием. Назван в честь штата Коннектикут где и был построен.

Заложен 14 сентября 1992 года, спущен на воду 1 сентября 1997 года, введён в состав флота 11 декабря 1998 год. Построен компанией General Dynamics на верфях города Гротон.

Военную службу «Коннектикут» начал в 1999 году осуществив несколько походов на боевое дежурство. Базировалась на Нью-Лондон. В 2003 году «Коннектикут» всплыл через арктический лёд возле американской исследовательской станции. После всплытия на лодку напал белый медведь, не причинив ей каких либо серьёзных повреждений, этот эпизод широко освещался в американской прессе.

С 31 марта по 2 сентября 2004 года лодка осуществляла поход в составе группы кораблей для поддержки одной из операций «Войны с терроризмом». Следующие 3 года после похода лодка находилась на плановом ремонте и модернизации.

В 2007 году переведена на базу в Китсап в рамках программы усиления присутствия ВМФ США в Тихом океане. В 2012-2017 годах прошла продолжительный капитальный ремонт. В начале 2018 года приняла участие в приполярных учениях ICEX 2018. В марте-августе 2019 года прошла ремонт на верфи Пьюджет-Саунд.