Tiger stripe

Tiger stripe — название группы камуфляжных моделей, разработанных для использования в густых джунглях во время войны в джунглях в южновьетнамских Вооруженных силах и принятых американским спецназом во время войны во Вьетнаме. Во время и после войны во Вьетнаме образец был принят рядом других азиатских стран. Он получил свое название от его сходства с тигриными полосами и назывался «тигры». Он имеет узкие полосы, которые выглядят как мазки из зелёного и коричневого, и более широкими мазками чёрного цвета, напечатанными на светлом фоне оливкового или цвета хаки. Мазки не перекрывают друг друга, как во французском шаблоне Lizard (TAP47), от которого, по-видимому, и произошел Tiger stripe. Существует множество вариаций; Р. Д. Джонсон насчитал не менее 19 различных версий при разработке первых проектов Тигриные узоры.