Винтовка Карле

Винтовка Карле — игольчатая однозарядная винтовка, разработанная Йоганнесом Карле в 1865 году и принята на вооружение российской армии в 1867 году.

В 1868 году немец Иоганнес Фридрих Христиан Карле, который проживал в Великобритании, получил патент на собственную систему игольчатой винтовки, вообще очень схожую с Винтовкой системы Шасспо. Успехи игольчатой Винтовки Дрейзе побудили российское командование до введения собственной игольчатой винтовки, но более совершенной, чем модель Иоганна Дрейзе. Немалую роль сыграл тот факт, что система Карле допускала переделку 6-линейных заряжаемых с дула ружей. Так в 1867 на вооружение российской армии была принята Винтовка системы Карле.