Фонтан из кока-колы и Mentos

Фонтан из колы и Mentos (также Извержение Mentos) — результат взаимодействия между диетической колой и драже Mentos в виде выброса струи пены из ёмкости, в которой находится напиток. Газ, освобождаемый на поверхности драже, выталкивает жидкость к верхней части ёмкости, а затем из неё, что приводит к образованию огромного фонтана из брызг. Впервые этот опыт был продемонстрирован на телевидении в 1999 году Ли Мареком и его . Показанный по телевидению опыт Стива Спенглера был в 2005 году загружен в качестве вирусного ролика на сервис , что вызвало появление целой серии роликов с подобными экспериментами.