Филипс, Ян Каспар

Ян Каспар Филипс (Jan Caspar Philips; около 1700 — 1775) — нидерландский гравер.

Работал, главным образом, как книжный иллюстратор. Создал, в частности, 117 гравюр с изображениями птиц для посвящённого орнитологии тома нидерландского издания «Естественной истории» Карла Линнея (1762—1763). В соавторстве со своим учеником Симоном Фокке работал над иллюстрациями к книге библейских стихов Говерта Клинкхамера. В 1743 г. подготовил для отдельного издания гравированные портреты 30 руководителей меннонитской церкви.