Халк (Marvel Comics)

Халк (Hulk; настоящее имя доктор Роберт Брюс Беннер) — вымышленный персонаж, супергерой комиксов издательства Marvel Comics.

Халк был Создан Стэном Ли и Джеком Кёрби, он впервые появился в комиксе «Невероятный Халк» #1 (май 1962 года). С тех пор он стал одним из самых узнаваемых персонажей.

Халк является главным героем телесериала с побочными телефильмами, где Брюса Беннера сыграл Билл Биксби, а Халка Лу Ферриньо, мультсериалов 1982, 1996 и 2013 годов и двух кинофильмов, в первом 2003 года роль Брюса Бэннера исполнил Эрик Бана, а в вышедшем в июне 2008 года перезапуске его сыграл Эдвард Нортон. С 2012 года в фильмах Кинематографической вселенной Marvel роль Халка исполняет Марк Руффало.