Германия на зимних Олимпийских играх 1952

Германия не участвовала в Зимних Олимпийских играх 1948 года. Связано это было, во-первых, с её ролью в развязывании Второй мировой войны, а во-вторых, с тем, что её воссозданный в 1947 году НОК не представлял никакого международно признанного государства. В 1949 году была образована ФРГ, «Deutscher Olympischer Ausschuß» был переименован в Национальный Олимпийский комитет Германии и признан Международным Олимпийским комитетом. Национальному Олимпийскому комитету ГДР в признании было отказано, спортсменам ГДР было рекомендовано выступать в единой германской команде вместе со спортсменами ФРГ. В 1952 году ГДР отказалась на это пойти, и поэтому под названием «Германия» тогда выступали только спортсмены ФРГ.