Европейская организация спутниковой метеорологии

Европейская организация спутниковой метеорологии (), сокращённо Еврометсат или EUMETSAT, — межправительственная организация, преследующая цель создания и эксплуатации европейской метеорологической спутниковой системы за счёт запуска спутников и предоставления цифровых данных о погоде конечным потребителям, а также осуществляющая оперативный мониторинг климатических изменений на планете.

Деятельность EUMETSAT способствует становлению глобальной спутниковой системы метеонаблюдения при координации усилий с другими космическими державами. Практически все участники организации (за исключением Турции) — европейские страны, тем не менее, она не является частью Евросоюза. EUMETSAT основана в 1983 году.