НБЛ в сезоне 1945/1946

Сезон НБЛ 1945/46 — стал 9-м сезоном Национальной баскетбольной лиги (НБЛ). В чемпионате приняло участие 8 команд, которые провели по 32—34 игры в сезоне. Чемпионом лиги стала команда «Рочестер Роялз». В финале «Роялз» победили в трёх играх команду «Шебойган Рэд Скинс».

В межсезонье к лиге присоединились две новые команды («Рочестер Роялз» и «Янгстаун Бирс»), после трёхлетнего перерыва вернулся в чемпионат клуб «Индианаполис Каутскис», а команда «Питтсбург Рейдерс» прекратила своё существование.