Триумф смерти (картина)

«Триумф смерти» – картина Питера Брейгеля Старшего, написанная в период с 1561 по 1563 год.

Картина представляет собой панораму выжженной бесплодной земли, на которой армия скелетов сеет ужас, хаос и смерть, подвергая мирных жителей всевозможным пыткам. Обречённые в страхе разбегаются, кто-то пытается дать отпор, а кто-то просто играет на лютне, предпочитая не замечать происходящее. Скелет в центре картины верхом на коне яростно косит людей огромной косой, и обезумевший люд беспорядочной толпой стремится в убежище, которое оказывается огромной ловушкой в форме гроба. Все без разбора — от крестьянина до короля — становятся жертвами торжествующей смерти. Мир гибнет под похоронный бой колоколов, раскачиваемых скелетами в верхнем левом углу картины.

Изобилие элементов на картине отражает многие аспекты повседневной жизни XVI столетия — от деталей одежды до популярных развлечений, таких как игральные карты и нарды. Брейгель изобразил различные музыкальные инструменты, старинные механические часы, сцену охоты и похоронный обряд, а также разнообразные казни — колесование, повешение, обезглавливание, и даже утопление с привязанным к шее жёрновом.

В «Триумфе смерти» Брейгель соединил две разные изобразительные традиции — привычную для него гравюру Северного Возрождения на тему Пляски смерти и итальянскую концепцию Триумфа смерти, которую он мог видеть на фресках Палаццо Склафани в Палермо и кладбище Кампо-Санто в Пизе.