Greed (телеигра, США)

Greed () — американская азартная телеигра, выходившая на телеканале Fox с 4 ноября 1999 по 14 июля 2000, в которой команда из пяти человек боролась за приз в 2 миллиона долларов США, отвечая на вопросы с несколькими вариантами ответов. Ведущим шоу был Чак Вулери, закадровый голос — Марк Томпсон. Телеигра выходила с 4 ноября 1999 по 14 июля 2000 и расценивалась авторами как ответ на известную международную телеигру «Who Wants to Be a Millionaire?». Повторы выходят периодически на телеканалах GSN (США) с января 2002 года и на Fox8 (Австралия) с мая 2006 года. Игра была закрыта из-за невысоких рейтингов.