Хэтфилд, Марк

Марк Одом Хэтфилд (Mark Odom Hatfield; 12 июля 1922, Даллас, Орегон — 7 августа 2011, Портленд, Орегон) — американский политик-республиканец, губернатор штата Орегон в 1959—1967 годах, сенатор Соединенных Штатов в 1967—1997 годах.

В 1943 году окончил Вилламеттский университет. Хэтфилд участвовал в Второй мировой войне (ВМС США), а затем дополнительно учился в Стэнфордском университете. Затем он преподавал политологию в Вилламеттском университете. Госсекретарь штата Орегон с 1957 по 1959 год. Автор совместной с демократом Джорджем Макговерном поправки 1970 года, требовавшей полного вывода американских войск из Вьетнама.

Женился в 1958 году, у пары было четверо детей.