Электромагнитные колебания

Электромагнитные колебания — периодические изменения напряжённости и индукции .

Электромагнитными колебаниями являются радиоволны, микроволны, инфракрасное излучение, видимый свет, ультрафиолетовое излучение, рентгеновские лучи, гамма-лучи.

Существует близкий термин — электрические колебания. Периодические ограниченные изменения величин заряда, тока I или напряжения U называют электрическими колебаниями. Переменный электрический ток является одним из видов электрических колебаний.