Степнов, Михаил Никитович

Михаил Никитович Степнов (род. , Москва, СССР) — заслуженный деятель науки и техники России, профессор, доктор технических наук. Один из ведущих ученых в области исследования вероятностных закономерностей сопротивления усталостному разрушению материалов и элементов конструкций летательных аппаратов в связи с влиянием технологических, конструкционных и эксплуатационных факторов. Михаил Никитович за время своей научно-исследовательской деятельности опубликовал около 300 научных и научно-методических работ, среди которых 10 монографий, 7 ГОСТов (три из них международные), 3 методических указаний СЭВ, 6 методических указаний Госстандарта.

Член секции прочности Центрального правления НТО Машпром. Член трёх секций научного Совета ГКНТ по проблеме «Конструкционная прочность и разрушение». Член комиссии по стандартизации методов расчёта на прочность Госстандарта.