Поройка

Поройка (Порой) — река в Добровском и Лебедянском районах Липецкой области. Река пересыхающая.

Исток расположен в районе села Порой. У села Мокрого русло пропадает (остается лишь небольшое озеро). Вновь возникает у южной границы села Большие Избищи, а на севере от него впадает в реку Лебедянку (в её устье стоит Лебедянь).

Река Поройка известна с XVII века. Тогда на ней стояла Романовская мужская Поройская пустынь. После образования пустыни появилось село Поройское (ныне Порой).

Происхождение названия гидронима топонимисты (В. А. Прохоров) связывают с глаголом рыть — разрывать, подмывать берега. То есть прежде речка подмывала берега.