Велетьма (приток Оки)

Велетьма — река в Нижегородской области России. Устье реки находится в 206 км по правому берегу реки Оки. Длина реки — 99 км, площадь водосборного бассейна — 685 км².

Исток реки находится южнее села Чупалейка в 28 км к юго-востоку от г. Выксы. Генеральное направление течения — северо-запад, протекает через сёла Чупалейка, Полдеревка и рабочий посёлок Велетьма, где на реке образовано Велетьминское водохранилище. Ниже река протекает в 10 км к западу от города Кулебаки, через село Саваслейка и посёлок Мыза.

В нижнем течении входит в обширную Приокскую пойму, где на реке стоит город Навашино, село Большое Окулово, деревни Малое Окулово и Волосово. Впадает в старицу Оки ниже города Мурома.

По стоянке Волосово, открытой О. Н. Бадером у самого устья Велетьмы близ деревни Волосово (городской округ Навашинский), получила название неолитическая волосовская культура.