Волшебники (телесериал)

«Волшебники» (The Magicians) — американский фэнтезийный телесериал, премьера которого состоялась 16 декабря 2015 года на кабельном телеканале Syfy (в качестве специального анонса). Официальная премьера сериала состоялась 25 января 2016 года (было показано сразу два первых эпизода). Шоу основано на одноимённом романе Льва Гроссмана. Майкл Лондон, Джанис Уильямс, Джон Макнамара и Сера Гэмбл стали исполнительными продюсерами.

В марте 2020 года было объявлено, что пятый сезон станет финальным для сериала.