Жилинский

Жилинский — фамилия; имеет женскую форму Жилинская.

Жилинский, Алексей Александрович (1891—1962) — краевед, зоолог, исследователь промыслов на Севере, писатель.
Жилинский, Аполлон Иванович — Георгиевский кавалер; ротмистр; № 9839; 26 ноября 1855.
Жилинский, Арвид Янович (1905—1993) — латвийский советский композитор, пианист, педагог, народный артист СССР.
Жилинский, Борис Леонидович (1890—1961) — русский (советский) пианист, заслуженный артист РСФСР.
Жилинский, Вацлав (1803—1863) — католический епископ могилёвский.
Жилинский, Владимир Эрастович — Георгиевский кавалер; подпоручик; 21 марта 1915.
Жилинский, Герман Борисович (1914—1990) — советский учёный-геолог, доктор геолого-минералогических наук (1958), член-корреспондент АН Казахстана.
Жилинский, Дмитрий Дмитриевич (1927—2015) — советский и российский художник-живописец и график, педагог, профессор, академик, лауреат престижных премий.
Жилинский, Игорь Валентинович (род. 1963) — советский и российский хоккеист, российский тренер по хоккею с шайбой, мастер спорта по хоккею, заслуженный тренер России.
Жилинский, Иосиф Ипполитович (1834—1916) — русский геодезист.
Жилинский, Карл Христианович — Георгиевский кавалер; майор; № 7479; 12 января 1846.
Жилинский, Осип Андреевич (?—1801) — Георгиевский кавалер; генерал-майор; № 1833; 26 ноября 1807.
Жилинский, Яков Григорьевич (1853—1918) — русский генерал.
Жилинская, Ядвига (1910—2009) — польская писательница и сценаристка.