Выстрел (фильм)

Выстрел — советский фильм 1918 года (режиссёры Георгий Азагаров, Вячеслав Висковский).
Выстрел () — итальянский художественный фильм 1941 года по одноименной повести А. С. Пушкина (режиссёр Ренато Кастеллани).
Выстрел — советский фильм-драма 1966 года по одноименной повести А. С. Пушкина.
Выстрел — американская независимая драма 2017 года режиссёра Джереми Кагана.
Выстрел — российский сериал 2014 года о молодом биатлонисте; 12 серий, снят с эфира после первых четырех серий и двух дней показа.