Эвфотическая зона

Эвфотическая зона (от др.-греч. «эу» (εύ) — полностью и «фотос» (φωτός) — свет), или фотическая зона, — освещаемая солнцем верхняя толща воды водоёма, в которой, благодаря фотосинтетической жизнедеятельности фитопланктона и высших растений происходит фотосинтез. Одна из трёх экологических зон (наряду с дисфотической зоной и афотической зоной), выделяемых в водоёмах в зависимости от степени освещённости солнечным светом и наличия фотосинтеза. Нижняя граница эвфотической зоны проходит на глубине, на которую проникает 1 % солнечного света, и где освещённость составляет 400 лк. Подстилает эвфотическую зону средняя по толщине промежуточная дисфотическая зона, за которой следует самая большая афотическая зона.