Авраам

Авраам (אַבְרָהָם, Avrȃhȃm, «отец множества»; Ἀβραάμ; Abraham; إبراهيم Ibrāhīm), изначально Аврам — библейский персонаж: сын Фарры из колена Евера, правнука Сима, первого сына Ноя; отец Измаила и Исаака.

Родоначальник многих народов (). Первый из трёх еврейских патриархов (Авраам, Исаак, Иаков); первый, кто в Библии называется евреем () и родоначальником еврейского народа.

Родился, по традиционной библейской хронологии, в 1812 г. до н. э. (XIX век до н. э.) или в 1948 году со дня сотворения мира; прожил 175 лет и умер в 1637 году до н. э. (XVII век до н. э.). По Септуагинте, которой следует Православная церковь, жил в 2115—1940 гг. до н. э. (3394—3569 гг. от сотворения мира) По ЭСБЕ, родился в 2040 году до н. э. (XXI век до н. э.) и умер в 1865 году до н. э. (XIX век до н. э.).

В исламе соответствует Ибрахиму, сыну Азара.

Авраам — духовный предок всех верующих авраамических религий.