Меликов

Меликов (Məlikov, Մելիքով) — фамилия армянского или тюркского происхождения, распространённая на Кавказе, и имевшая хождение в Северо-Восточной Руси с XV—XVII веков.

Фамилии с этой основой встречаются у армян (Меликян, Меликьянц, Մելիքյան, Մելիքյանց, иногда русифицированное Меликов), осетин (Мелыккатæ), азербайджанцев (Мелик-задэ, Меликов, Меликли, Меликбейли), грузин (Меликишвили), русских и народов Дагестана (Меликов, Милюков) и т. д.

Фамилия некоторых русских родов Меликовых и Милюковых возводятся к Семену Мелику, погибшему в 1380 году на Куликовом поле. Возможно, прозвище свидетельствует о том, что это — выходец из тюркоязычной кавказской среды, так как титул мелик от арабского «малик» (царь) был характерен для тюркоязычной знати в XIII — XIV веках. Фамилии армянского происхождения с основой «мелик» также могут быть образована от такого титула; в частности, составные фамилии, начинающиеся с этого слова, носят потомки наследственных старост провинции Нахичевань; в то же время составная фамилия Лорис-Меликов восходит к правителю города Лори по имени Мелик.

Женская форма — Меликова.