Убийство Шэрон Тейт

Убийство Шэрон Тейт — массовое убийство пяти человек, совершенное членами секты «Семья Менсона» с 8 на 9 августа 1969 года. Четыре члена семьи Мэнсона вторглись в дом, арендованный супружеской парой знаменитостей, актрисы Шэрон Тейт и режиссёра Романа Полански по адресу Сьело-драйв, 10050 в Лос-Анджелесе. Они убили Тейт, находившуюся на 9 месяце беременности, вместе с тремя её друзьями, бывшими в то время в гостях, и 18-летнего посетителя, убитого на выходе из дома. Полански не было в доме, так как он работал над фильмом в Европе.

Убийства были совершены Тексом Уотсоном, Сьюзан Аткинс и Патрицией Кренуинкел по требованию Чарльза Мэнсона. Уотсон отвез Аткинс, Кренуинкел и Линду Касабиан c Ранчо Спана к резиденции на Сьело-драйв. Мэнсон, будущий музыкант, ранее пытался заключить контракт на запись с продюсером Терри Мелчером, который был предыдущим арендатором (с мая 1966 года по январь 1969 года) дома совместно с музыкантом Марком Линдси и тогдашней подругой Мелчера, актрисой Кэндис Берген. Мелчер не удовлетворил просьбы Мэнсона, оставив того крайне недовольным.