Янковик, Фрэнки

Фрэнки Янковик (Frank John "Frankie" Yankovic; род. 28 июля 1915 — 14 октября 1998) — американский музыкант-аккордеонист и бэнд-лидер. Работал в жанре словенской польки. Лауреат премии «Грэмми» за лучший альбом в жанре польки.

Американский музыкальный сайт AllMusic называет его «королём польки всех времён, который был улыбающимся лицом популярной танцевальной музыки Среднего Запада с 1940-х годов и далее«.

Научился играть на аккордеоне он сам в детстве. В 15 лет он уже начал выступать с аккордеоном профессионально и вскоре стал руководителем одной из самых популярных групп жанра польки в США. В 1940-х и 1950-х годах он был одним из наиболее популярных бэнд-лидеров этого жанра в стране.