BootVis

BootVis — небольшая утилита от Microsoft, позволяющая измерять время загрузки системы и по результатам мониторинга проводить оптимизацию загрузочных файлов. Показывает, сколько и на какой этап загрузки системы уходит времени, умеет отображать графики загрузки центрального процессора при старте системы, дисковых операций ввода-вывода, задержек при загрузке драйверов и т. п. Позволяет автоматически оптимизировать процесс загрузки Windows. Предназначена для разработчиков и тестеров, официально не рекомендуется её использование для конечных пользователей.

Главной причиной медленного запуска семейства Windows 2000 является характерный для этих систем метод загрузки драйверов. Предыдущие версии Windows загружают драйвера последовательно, а Windows XP загружает их одновременно и запоминает, какие приложения должны быть запущены при загрузке. Эти данные записываются в файл C:\WINDOWS\Prefetch\Layout.ini.

При создании файла Layout.ini система осуществляет частичную дефрагментацию файлов, перечисленных в нём, чтобы поместить их в смежные участки жёсткого диска и таким образом ускорить доступ к этим файлам и загрузку соответствующих драйверов при запуске системы. В дальнейшем частичная дефрагментация этих файлов происходит примерно раз в три дня.