Мутул

Мутулы (mutuli, от mitylos — съедобный моллюск, ракушка)  — в классической архитектуре слегка наклонные плоские выступы прямоугольной формы, расположенные под выносной плитой карниза. Мутулы согласно канону располагаются попеременно: над каждым триглифом и между триглифами в антаблементе дорического ордера. Нижние плоскости мутул имеют гутты («капли»), выступы, цилиндрические либо в форме усечённого конуса, тремя параллельными рядами по шесть «капель» в каждом ряду (всего восемнадцать на одном мутуле).

Согласно теории происхождения древнегреческой архитектуры от изначальной деревянной конструкции, в частности по теории Витрувия, мутулы повторяют в камне, мраморе или гипсе концы деревянных стропил или настила двускатной кровли древнего храма. Иногда для простоты мутулы называют просто выносными плитами. В дорическом ордере мутулы поддерживают волютообразные кронштейны, называемые модильонами или модульонами.