Андерсон, Рафаэла

Рафаэла Андерсон (Raffaëla Anderson, настоящее имя Малика Амране, род. 8 января 1976, Монфермей) — французская модель, актриса и писательница.

Начинала в 1995 году как порноактриса, снималась в порно около 6 лет, в том числе, в фильме «Exhibition 99» (1998). В фильме Виржини Депант «Трахни меня» сыграла роль порноактрисы Ману, путешествующей по Франции в паре с проституткой Надин (Карен Ланком). В фильме есть сцена изнасилования Ману.

В фильме «Любовь женщины» (Amour de Femme, 2004) Сильвии Верхейд (Sylvie Verheyde) исполнила роль Мари. Жанне (Хелен Фильере) — 35-летняя замужняя женщина, воспитывающая 7-летнего сына Луи; преуспевающий остеопат. Она знакомится на дискотеке с молодой девушкой Мари, к которой чувствует неодолимое сексуальное влечение. У них завязывается лесбийский роман с обычной для подобной фабулы коллизией страсти и общественного порицания, но, если Мари достаточно сексуально раскована, чтобы не считаться с мнением других, то Джин должна сделать выбор между новооткрытым удовольствием и семейной жизнью с мужем (которого сыграл Антони Делон, сын Алена Делона).