Надежда штурмана

Надежда штурмана (The navigator's hope) — серия из восьми картин маслом на холсте, написанных Жоаном Миро между 1968 и 1973 годами. Большая часть из них благодаря пожертвованию Пиллар Юнкоза находятся в постоянной коллекции Фонда Жоана Миро, остальные — в частных коллекциях.

По Дюпену, в этих работах видна техника, часто использовавшаяся художником в 1968 году — красочная графика на чёрном фоне или, наоборот, цветные пятна на тёмном фоне и прямые чёрные линии. Между «Надеждой осуждённого» и первыми двумя работами серии есть прямое сходство. Другие работы, наоборот, ближе к картине La Chanson des voyelles 1966 года, хранящейся в MoMA в Нью-Йорке. В картинах по сравнению с работами о Гражданской войне в Испании меньше драматизма, меньше чёрного цвета, больше округлых форм белого цвета; чёрный фон компенсируется цветными пятнами.