Бандук

Бандук (БӀен-дукъ; от чеч. бIо — «войско» + дукъ— «хребет») — горная вершина в Шатойском районе Чеченской республики.
Высота над уровнем моря составляет 1359 метров. Гора Бандук расположена на высоте 1342 метра над уровнем моря [1] или 306 метров над окружающей местностью. Ширина у подножия составляет около 4,5 километров. Ближайшие населённые пункты: Зоны, Ярыш-Марды, Дачу-Борзой, Улус-Керт, Шатой.

Земля вокруг гора Бандук холмистая на северо-западе, но на юго-востоке гористая. Самая высокая точка района — хребет Бандук, высота над уровнем моря которого составляет 1771 метр. в 8,2 км к югу от Гора Бандук. Население горы составляет около 31 человека на квадратный километр. Территория вокруг горы Бандук практически полностью покрыта смешанным лесом.

По мнению Чеченского исследователя-краеведа, педагога и народного поэта А. С. Сулейманова, название горы Бандук БӀен-дукъ с чеченского переводится как «Войск хребет» — хребет тянется по правому берегу реки Чанты-Аргун, с юга на север, по западному склону, по-над крутым берегом Аргуна, проходит дорога Шатой — Грозный. По самому гребню хребта Шен-дукъ из Дачу-Борзоя до села Шатой проходила тропинка, которая соединяла три сторожевых поселения: Чолхан-чу Верхний, Чолхан-чу Нижний и ЦӀом.