Чемпионат мира по шорт-треку 2018

Чемпионат мира по шорт-треку 2018 года прошёл с 16 по 18 марта в Монреале, Канада. Соревнования были проведены среди мужчин и среди женщин в многоборье и эстафетах.

Чемпион в многоборье определялся по результатам четырёх дистанций — на 500, 1000, 1500 и 3000 метров. На дистанциях сначала проводились предварительные забеги, затем лучшие шорт-трекисты участвовали в финальных забегах. Очки начислялись за каждое место в финале (34 очков за 1 место, 21 за 2-е, 13 за 3-е, 8 за 4-е, 5 за 5-е, 3 за 6-е, 2 за 7-е, 1 за 8-е). С 2009 года лидер после первых 1000 м на дистанции 3000 м получает дополнительно 5 очков. Чемпионом мира становится спортсмен, набравший наибольшую сумму очков по итогам четырёх дистанций. В случае равенства набранных очков преимущество отдаётся спортсмену, занявшему более высокое место на дистанции 3000 м.

Также проводятся эстафеты у женщин на 3000 м и у мужчин на 5000 м. В эстафете принимает участие команда из четырёх спортсменов.