Intel HEX

Intel HEX — формат файла, предназначенного для представления произвольных двоичных данных в текстовом виде. По историческим причинам является стандартом де-факто при прошивке разнообразных микросхем с памятью (микроконтроллеров, ПЗУ, EEPROM и т. п.). Соответственно большинство инструментов подготовки образов прошивки (компиляторы, редакторы, просмотрщики и т. п.) умеют работать с этим форматом.

Файл обычно имеет расширение . Названия I8HEX, I16HEX и I32HEX иногда используются для определения набора записей, используемых в файле. I8HEX использует только записи с типами 00/01 (16-битная адресация), в I16HEX добавляются записи 02/03 (20-битная адресация), и в I32HEX добавляются записи 04/05 (32-битная адресация).

Достоинством формата (в отличие от простого двоичного) является возможность указывать только определённые области адресов (с точностью до байта). Многие микроконтроллерные архитектуры имеют несколько областей программирования с обширными пустотами в адресации между ними.