Durango

Durango Automotive SRL - автогоночная команда, основанная в 1980 Ивоном Питтоном и Энрико Магро базирующаяся в Италии, которая в данный момент выступает в серии GP2.

С 1987—1992 команда Durango принимала участие в Итальянской Формуле-3. В 1994 Durango перешла в Формулу-Рено и Евросерию. Команда продолжила выступать в чемпионате Формулы-3 вплоть до 1999. В 2003 они приняли участие в 24 часах Ле-Мана. С 2005 Durango стала выступать в GP2, новая серия сделанная для того чтобы помочь молодым пилотам попасть в Формулу-1. В 2006 команда выступила в Формуле Адзурра, серия которую поддерживает Итальянская Картинговая Федерация. В апреле 2010 года Durango подала заявку на участие в чемпионате мира формулы 1 2011 года.