JDAM

Joint Direct Attack Munition (JDAM) — комплект оборудования на основе технологии GPS, преобразующий существующие свободнопадающие бомбы («тупые» бомбы, "dumb bombs") во всепогодные корректируемые («умные», "smart") боеприпасы. Разработан в США. Первый комплект выпущен в 1997 г. фирмой Boeing. Программа разработки JDAM является объединённой программой ВВС США и ВМС США.

JDAM представляет собой комплект из крыльев, крепящихся в средней части бомбы, и хвостового блока, имеющего управляемое оперение, позволяющее бомбе маневрировать. Там же находится и компьютер с навигационным оборудованием.

Бомбы, оборудованные комплектом JDAM, направляются к цели интегрированной инерциальной системой наведения в паре с GPS-приёмником улучшенной точности, обеспечивая им объявленную дальность действия в 15 морских миль (28 км) от точки сброса (при сбросах с больших высот на сверхзвуковых скоростях дальность увеличивается). Величина КВО, показанная на испытаниях, составляет 11 метров.