Йодированная поваренная соль

Иодированная поваренная соль — кухонная соль с добавлением строго определённого количества иодсодержащих солей: иодида или иодата калия. При приёме внутрь способствует профилактике развития йод-дефицитных заболеваний в географических местностях с природным дефицитом (эндемией) иода — эндемического зоба — увеличения щитовидной железы, связанного с дефицитом иода в среде обитания. Во всём мире от дефицита иода страдает около двух миллиардов человек. Иодная эндемия является ведущей предотвратимой причиной развития умственной отсталости. Во многих странах дефицит иода является серьёзной проблемой здравоохранения, которая может быть решена относительно дешёвым способом — всеобщим иодированием соли. Обычно в качестве источников иода, в зависимости от компании-производителя, используются четыре соединения: иодид калия, иодат калия, иодид натрия и иодат натрия. Любое из перечисленных соединений способно поставлять организму иод, необходимый для биосинтеза гормонов щитовидной железы: тироксина (Т) и трииодтиронина (Т). Применение в качестве иодсодержащей добавки производного иодистоводородной кислоты и этилендиамина в корм сельскохозяйственных животных, выращиваемых в условиях иодной эндемии, способствует улучшению качества и продуктивности скота.

Оппозиция иодированию поваренной соли исходит от мелких производителей соли, которые обеспокоены наличием дополнительных затрат, и компаниями-производителями таблетированных препаратов иода.