Десять книг об архитектуре

«Десять книг об архитектуре» (De architectura libri decem) — трактат об архитектуре прославившегося этой работой римского архитектора Марка Витрувия Поллиона. Трактат является единственной сохранившейся античной работой об архитектуре и одной из первых на латыни. По свидетельству самого Витрувия на момент написания трактата на латыни было всего четыре книги об архитектуре: Фуфиция, Теренция Варрона и две — Публия Септимия. Книга посвящена императору Августу как знак благодарности за оказанную им помощь.