Mycena aurantiomarginata

Mycena aurantiomarginata — вид грибов рода Мицена (Mycena) семейства Миценовые (Mycenaceae). Описан датским ботаником и микологом Христианом Шумахером в 1803 году, при этом первоначальное название вида было несколько изменено и окончательно утвердилось в 1872 году в работе французского биолога Люсьена Келе. В русскоязычной специализированной литературе также используется название мицена оранжевокраепластинковая.

Гриб обычен в сосновых лесах Европы и Северной Америки, также встречается в Северной Африке, Центральной Америке и Японии. Сапротроф, развивается за счёт разлагающихся остатков хвойной лесной подстилки. Шляпка молодого плодового тела коническая, с возрастом сначала приобретает форму колокольчика, затем выпрямляется. Диаметр шляпки не превышает 2 см. Ножка центральная, тонкая, высотой до 6 см. Основание ножки покрыто щетинками жёлтого либо оранжевого цвета. Края пластинок гименофора окрашены в яркий оранжевый цвет, что отразилось как в научном, так и русскоязычном названии гриба. Утолщённые на одном конце цистиды покрыты многочисленными шипами, что придаёт им вид буздыгана (колючей булавы). От других видов мицен оранжевокраепластинковая отличается размерами, окраской и субстратом, на котором она произрастает. В 2010 году микологи объявили об открытии изолированного от гриба пигмента, получившего название mycenaaurin A. Это вещество, обладающее бактерицидным действием, окрашивает организм в присущую только ему цветовую гамму.

Пищевой ценности гриб не имеет.