Бакаев шлях

Бакаев шлях — один из путей (дорога, сакма), западная ветвь Муравского шляха, по водоразделам рек, между Сеймом и Псёлом, по которому крымские татары и ногайцы совершали набеги за ясырём, на южные (окраинные) рубежи Русского царства.

Являлся второстепенным шляхом, которым, по «Книге Большого Чертежа»: «белогородские (аккерманские) татары прихаживали на Рыльские, и на Болховские, и на Орловские места — Бокай мурза». Позже, до строительства железных дорог в России, использовался чумаками как Чумацкий.