Двойной агент

Двойной агент (агент-двойник) — агент, сотрудничающий одновременно со спецслужбами двух противоборствующих государств.

Характер отношений агента-двойника со спецслужбами может быть различным. Агент-двойник может действовать только в интересах одной спецслужбы и вводить в заблуждение другую, скрывая от неё связь с первой спецслужбой и создавая видимость честного сотрудничества, а может и не скрывать своей связи с другой спецслужбой и одновременно снабжать обе спецслужбы интересующей их информацией друг о друге.