Миноносцы типа А первой серии

Миноносцы типа А первой серии — тип миноносцев, состоявший на вооружении Военно-морского флота Германии в XX веке. Всего было построено 25 миноносцев этого типа. Все эти корабли строились на верфи «А. Г. Вулкан» в Гамбурге.

Первая серия прибрежных миноносцев типа А («А-1»-«А-25») была построена в экстренном порядке и была неудачна. Чертежи корабля разрабатывались на базе старого проекта фирмы «Шихау» и боевые возможности оказались более чем скромными. Одновинтовые, со старомодными угольными котлами, миноносцы могли развивать скорость не более 19-20 узлов.