Царицынский конфликт

Царицынский конфликт — первая открытая конфронтация между Львом Давидовичем Троцким и Иосифом Виссарионовичем Сталиным, возникшая в 1918 году во время обороны Царицына. Противостояние развивалось на фоне массового призыва в РККА бывших офицеров царской армии. Благодаря серии статей в центральных газетах проблема стала публичной; в её разрешении непосредственное участие принимал ЦК ВКП(б), в особенности Владимир Ильич Ленин и Яков Михайлович Свердлов. В результате в руководстве большевиков победила точка зрения Троцкого, считавшего необходимым использовать кадры бывшей Русской императорской армии, причём на командных должностях — в то время как Сталин выступал категорически против подобной практики. В конце 1920-х годов конфликт в Царицыне получил "искажённое" (по мнению троцкистов) освещение в советской историографии.