Народный фронт освобождения оккупированного Арабского залива

Народный фронт освобождения оккупированного Арабского залива (араб.: الجبهة الشعبية لتحرير الخليج العربي المحتل, сокращенно НФООАЗ), позже переименованный в Народный фронт освобождения Омана и Персидского залива (араб.:الجبهة الشعبية لتحرير عمان والخليج العربي) — марксистская организация, также поддерживавшая арабский национализм и ставившая своей целью в арабских государствах Персидского залива.

НФООАЗ был организован в 1968 году как преемник Фронта освобождения Дофара, ведущего войну против монархического режима Султаната Маскат и Оман. Поддерживая тесные связи с правительством Южного Йемена, НФООАЗ имел там свою штаб-квартиру. При поддержке Южного Йемена, партизаны НФООАЗ смогли захватить контроль над большими территориями западного Дофара. По состоянию на август 1969 года НФООАЗ захватил город Ракут.

В августе 1974 года на его основе созданы две отдельных организации — Народный фронт освобождения Омана и Народный фронт освобождения Бахрейна.