M25 (снайперская винтовка)

Снайперская винтовка М25 — снайперская винтовка, разработанная специально для Сил специального назначения армии США и Сил специальных операций ВМС США.

Она была разработана 10th Special Forces Group, находящейся в Форте Деванс, штат Массачусетс, для замены снайперской винтовки M14, и отвечает требованиям Сил специального назначения и Сил специальных операций. Командование Силами специальных операций ВМС США называет эту винтовку «Легкая Снайперская Винтовка», также как «Снайперская Система Безопасности» и «Продукт улучшения M21».

Для улучшений характеристик ствола он изготавливался холодной ковкой по матрице. Подгонка деталей винтовки стала почти идеальной, так что M25 так же надежна и не прихотлива, как и ее славные предшественницы.

Снайперская винтовка M25 схожа во многих отношениях со снайперской винтовкой М21. Большинство винтовок оснащалось тактическими прицелами 10x компании Bausch & Lomb. На некоторых винтовках был установлен прицел компании Leupold & Stevens, включая модели Ultra Mark 4 M1, Ultra Mark 4 M3, и Vari X—III LR M3. Глушитель для винтовки был разработан компанией OPS. Винтовки M25 последних серий имеют приклад, который можно отрегулировать под стрелка, предусмотрена также возможность установки дополнительной пистолетной ручки.