XFrames

XFrames — это XML-формат построения и организации веб-документов вместе в одну страницу посредством использования фреймов. Как и обычные HTML-фреймы, XFrames находят применение в задачах, когда необходимо заставить прокручиваться один документ, в то время как остальные части страницы, такие как боковые меню и колонтитулы, будут оставаться на своих местах. XFrames могут быть полезны для тех веб-дизайнеров, которые, модифицируя один документ, хотят отобразить изменения на всех страницах фреймового документа.

Основное преимущество следующего поколения фреймов заключается в том, что были решены некоторые ключевые проблемы, присущие стандартной фреймовой модели.

Несмотря на то, что стандарт находится на стадии рабочего проекта, XFrames должны заменить традиционные фреймы.