Генерал армии Украины

Генерал армии Украины (генерал армії України) — высшее воинское звание Украины в 1992—2020 годах. Званию генерала армии Украины соответствуют специальные звания генерал внутренней службы Украины (генерал внутрішньої служби України) и генерал службы гражданской защиты (генерал служби цивільного захисту).

4 июня 2020 года принят закон о реорганизации воинских званий Украины, вступающий в силу с 1 октября 2020 года. Звание генерала армии Украины упразднено (при этом лица, которым до принятия закона было присвоено звание генерала армии Украины, сохраняют это звание на прежних основаниях). С 1 октября 2020 года в украинской системе воинских рангов высшим является звание генерал, на флоте ему соответствует звание адмирал.

В нижеследующих списках генералов после даты присвоения звания стоит номер соответствующего указа президента Украины.