Палладиус, Педер

Педер Палладиус (Peder Palladius; ) — датский лютеранский богослов, преподаватель, духовный писатель, епископ Зеландии. Сподвижник Христиерна Педерсена и Ганса Таусена, вводивших Реформацию в Дании.

Родился, вероятно, в семье таможенника, однако точных сведений о его детстве и юности мало. Известно, что среднее образование он получал в гимназиях городов Рибе, Роскилле и Ассенса, поскольку родители не могли его содержать. В 1530 году был учителем в Оденсе, а затем при поддержке мэра отправился учиться в Виттенберг, где провёл шесть лет, в 1533 году получив степень магистра богословия, и установил контакты с известными лютеранскими теологами, в том числе с Лютером и Меланхтоном. Степень лиценциата богословия получил в Вюртемберге 1 июня 1537 года, степень доктора — всего через несколько дней.