Застава Ильича

«Застава Ильича» — советский художественный фильм Марлена Хуциева, лирическая киноповесть о поколении, вступающем в самостоятельную жизнь в стране, резко изменившейся после XX съезда партии.
Работа над фильмом началась в 1959 году, вышел он на экраны в 1965 году под названием «Мне двадцать лет» и стал одним из символов эпохи «оттепели».
Премьера первоначального (авторского) варианта фильма состоялась только 29 января 1988 года в Доме кино. Единственная актёрская работа в кино Валентина Попова, исполнившего одну из главных ролей.