Язык Ганзы

Язык Ганзы (Hansesprache) — лингва-франка на средненижненемецкой основе, распространённый в XIII-XVI вв. в городах Ганзейского союза. Область распространения ганзейского лингва-франка включала Северную Европу, от Северного до Балтийского моря.

Язык был средством общения между купцами Ганзы, сфера его использования была довольно широка: разговорный язык торговцев, язык торгового права, дипломатии, частично литературы.

Исследователь Роберт Петерс называет язык Ганзы «наддиалектным любекским языком» (Lübecker Ausgleichssprache), так как в основе языка лежит диалект города Любека с включением большого количества слов из скандинавских и славянских языков, в особенности русского языка средневекового Новгорода.