Улица Воскова (Сестрорецк)

Улица Воскова — улица в городе Сестрорецке Курортного район Санкт-Петербурга. Проходит от реки Малой Сестры до Сестрорецкой железнодорожной линии. На восток продолжается улицей Володарского, на запад — Дубковским шоссе.

С XIX века улица Воскова входила в состав Дубковского шоссе (шоссе названо так, поскольку ведет в парк «Дубки»).

В 1922 году начальный участок Дубковского шоссе выделили как улица Воскова. Это наименование присвоили в честь революционера С. П. Воскова, первого председателя фабрично-заводского комитета Сестрорецкого оружейного завода. Одновременно с присвоением заводу, к тому моменту ставший Сестрорецким инструментальным, тоже дали имя Воскова (улица проходит вдоль его территории).

В 1948 году в створе улицы Воскова был построен мост через Малую Сестру. В 2016 году его предполагается снести, а на его месте возвести новый, немного расширенный.