Линия 4 (Парижское метро)

Линия 4 (Ligne 4)— одна из 16 линий Парижского метрополитена. Открыта в 1908 году. Сейчас она соединяет коммуны XVIII округ Парижа на севере с городом Монруж на юге, проходя через центр Парижа. Её длина — 12,1 км. На части станций линии установлены автоматические платформенные ворота (на станции Мутон-Дюверне установлены платформенные раздвижные двери). К 2022 году будет завершена автоматизация движения поездов линии, после чего линия станет третьей (после линий 1 и 14) автоматизированной линией Парижского метрополитена.