Перама (Аттика)

Перама (Πέραμα) — город в Греции, западный пригород Афин. Расположен на высоте 5 метров над уровнем моря у подножия Эгалео, на северо-восточном берегу залива Сароникос, напротив острова Саламин, в 8 километрах к северо-западу от Пирея, в 14 километрах к юго-западу от центра Афины, площади Омониас, и в 34 километрах к западу от международного аэропорта «Элефтериос Венизелос». Административный центр одноимённой общины (дима) в периферийной единице Пирей в периферии Аттика. Население — 25389 жителей по переписи 2011 года. Площадь — 14,729 квадратного километра. Плотность — 1723,74 человека на квадратный километр. Димархом на местных выборах в 2014 году избран Иоанис Лагудакис (Ιωάννης Λαγουδάκης).