Шарлотта Прусская (1860—1919)

Шарлотта Прусская (Charlotte von Preußen; 24 июля 1860, Потсдам — 1 октября 1919, Баден-Баден) — прусская принцесса, старшая дочь короля Пруссии и императора Германии Фридриха III и британской принцессы Виктория Саксен-Кобург-Готской. В замужестве — последняя герцогиня Саксен-Мейнингенская.

Принцесса Шарлотта была трудным ребёнком и равнодушной ученицей с тяжёлым нравом. Отношения принцессы с требовательной матерью были напряжёнными. По мере взросления Шарлотта проявляла склонность к распространению сплетен и причинению неприятностей окружающим. В возрасте шестнадцати лет Шарлотта окончательно отказалась подчиняться родителям, а уже два года спустя вышла замуж за Саксен-Мейнингенского принца Бернгарда; слабовольный муж не смог повлиять на принцессу. Известная своей эксцентричностью, Шарлотта наслаждалась Берлинским обществом, часто оставляя своего единственного ребёнка, принцессу Феодору, на попечении членов семьи, из-за чего впоследствии отношения с дочерью у принцессы были весьма напряжёнными.