Правые

В политике правыми (наиболее крайние формы называют ультраправыми или праворадикальными) традиционно называются направления и идеологии, ориентирующиеся на устоявшиеся в социуме ценности и поддержание общественного иерархического устройства.

Иное понимание: правая идеология — идеология социального господства, выражающая интересы господствующего социального класса или определённой властвующей группы внутри господствующего класса. Левая же идеология — идеология оппонирования власти, которая отрицает легитимность существующего господства и предъявляет политическую альтернативу, востребованную новыми господствующими группами или (и) нижними классами, претендующими на участие в распределении богатства и власти.

Термины «правые» и «левые» возникли в начале Французской революции и касались расположения депутатов в парламенте. Сидевшие справа выступали за сохранение Старого порядка (монархии, аристократии и государственной религии). Сидевшие слева выступали за учреждение республики, отмену сословного неравенства и отделение церкви от государства.

К правым идеологиям традиционно относят монархизм, консерватизм, консервативный либерализм, классический либерализм, национал-демократию, правое либертарианство, традиционализм, реакционизм.