Степной волк (фильм)

«Степной волк» (Steppenwolf, Lupo della steppa) — художественный фильм 1974 года совместного производства США и Швейцарии, фильм-притча, снятый режиссёром Фредом Хайнсом. Фильм создан на основе известного романа Германа Гессе «Степной волк» ().

В центре фильма находятся душевные переживания одинокого пожилого человека, которые были близки самому Герману Гессе, а также такое явление как мещанство и противостояние богемы и обывателей. В фильме использованы особые визуальные спецэффекты, которые были ультрасовременными в момент выхода фильма в 1974 году.

Главные роли в этом фильме исполнили Макс фон Сюдов, Доминик Санда, Пьер Клеманти, Рой Босьер и Карла Романелли. Премьера фильма состоялась 18 декабря 1974 года в США в Нью-Йорке.