Фрайзинг

Фрайзинг () — город в Германии, районный центр, расположен в земле Бавария.

Подчинён административному округу Верхняя Бавария. Входит в состав района Фрайзинг. Население составляет 45 223 человека (на 31 декабря 2010 года). Занимает площадь 88,45 км². Официальный код — 09 1 78 124. Город подразделяется на 29 городских районов.

В городе располагается Мюнхенского Технического Университета, а также старейшая действующая пивоварня в мире с тем же названием Вайнштефан. В крипте кафедрального собора хранятся мощи христианского святого Корбиниана Фрайзингского. Имеется открытая ледовая арена, где играет Фрайзингская хоккейная команда «Чёрные Медведи».