Конституционный кризис в Перу (2019)

Конституционный кризис в Перу (2019) — конфликт между исполнительной и законодательной ветвями власти Перу, приведший к роспуску контролируемого оппозицией парламента и фактическому двоевластию в стране. В условиях образовавшегося двоевластия каждая из сторон конфликта обвиняет своих оппонентов в нарушении национального законодательства.

Поводом для кризиса послужил конфликт по поводу назначения одного из судей Конституционного суда. Президент потребовал от парламента отказаться от назначения на этот пост спорного кандидата, угрожая в противном случае распустить Конгресс.

Тем временем глава правительства Перу Сальвадор дель Солар вынес на голосование парламента вопрос о доверии правительству, однако депутаты отложили рассмотрение этого вопроса, занявшись вместо этого назначениями в Конституционный суд. В связи с этим президент Мартин Вискарра 30 сентября 2019 года распустил Конгресс Перу и назначил нового председателя правительства. Им стал бывший министр юстиции Висенте Себальос.

В свою очередь, распущенный президентом парламент признал Мартина Вискарру временно недееспособным и отстранил его от власти, назначив временно исполняющим обязанности президента вице-президента, бывшего председателя Совета министров Мерседес Араос.

Конфликт между президентом и законодательной властью Перу привёл к многотысячным манифестациям в поддержку президента Мартина Вискарры, прошедшим во многих городах Перу. По сообщению информационного агентства Andina, командование вооружённых сил и руководство полиции Перу заявили, что продолжат подчиняться Вискарре.