АСТ (издательство)

Издательская группа «АСТ» — одно из двух крупнейших издательств России (наряду с Эксмо). Основано в 1990 году как ТКО «АСТ». Является универсальным издательством: выпускает художественную литературу, нон-фикшн, популярные пособия. Известно сотрудничеством с такими авторами, как Януш Вишневский, Дмитрий Глуховский, Полина Дашкова, Сергей Лукьяненко, Сергей Минаев, Анджей Сапковский, Пауло Коэльо и Терри Гудкайнд.

В группу АСТ входит более ста компаний, владельцем большей их части является кипрский офшор «Advanced Achievement Books Publishers Ltd.», а он, в свою очередь, принадлежит физическим лицам Андрею Герцеву, Якову Хелемскому (по 33,35 %), Олегу Бартеневу, Игорю Феоктистову (по 9,52 %), Юрию Хацкевичу (9,51 %) и Юрию Дейкало (4,75 %). Обороты компании не раскрываются, по оценкам конкурентов, выручка группы за июнь 2010 — июль 2011 года составила 5,7 млрд рублей.