Тормозный постсинаптический потенциал

Тормозный постсинаптический потенциал — это разновидность постсинаптического потенциала, которая приводит к тому, что активность постсинаптического нейрона понижается, и менее вероятным становится возникновение потенциала действия.

Противоположностью тормозному постсинаптическому потенциалу является возбуждающий постсинаптический потенциал, который приводит к тому, что активность постсинаптического нейрона повышается, и возникновение потенциала действия становится более вероятным.

Возникновение различных типов постсинаптических потенциалов возможно в различных типах химических синапсов, которые используют секрецию тех или иных нейромедиаторов для обеспечения нейротрансмиссии (межклеточной передачи сигнала).