Нечитайло, Семён Васильевич

Семён Васильевич Нечитайло ( — не ранее 1907) — член II Государственной думы от Киевской губернии.

Православный, крестьянин деревни Рушковка Звенигородского уезда.

Начальное образование получил дома. Был на военной службе, где научился грамоте. Два с половиной года учился в Херсонском фельдшерском училище, после чего служил фельдшером в разных местах. Затем занимался земледелием (одна десятина).

6 февраля 1907 года был избран во II Государственную думу от съезда уполномоченных от волостей. Входил в трудовую группу и фракцию Крестьянского союза, в конце мая 1907 года перешел в Украинскую громаду. Состоял членом комиссии об отмене военно-полевых судов. Выступал по аграрному вопросу.

Судьба после роспуска II Государственной думы неизвестна.