Бартенштейнская конвенция

Бартенштейнская конвенция — договор, подписанный а в городе Бартенштейн (ныне Бартошице, Польша) между Пруссией и Россией в ходе Войны Четвёртой коалиции. Со стороны Пруссии конвенция была подписана министром иностранных дел Гарденбергом, со стороны России министром иностранных дел А. Я. Будбергом. Конвенция являлась попыткой создания мощной антифранцузской коалиции и содержала намерения государственного переустройства Германии в качестве «конституционной федерации» на основе союзнического паритета между Австрией и Пруссией.