Свобода личности

Свобода личности (Liberum arbitrium, также гражданская свобода) — это конституционно-правовая категория, гражданские права, возможность выбора гражданами страны, образа жизни, деятельности и т. п. Степень свободы личности отличается в разных странах.

Также гражданские свободы — это отрицательные и положительные полномочия физических лиц, как индивидуальные, так и коллективные. Свободы выражают независимость индивида от власти государства в определённых действиях и определяют границы государственного вмешательства в сферу личности.

К свободе личности относятся те права и свободы, которые действуют на граждан государства или другого гражданского общества, одной категории людей (часто эти права являются основными). Эта категория отличается от прав человека, законы которых в демократических государствах относятся ко всем людям, включая иностранцев.

Свобода личности включает: свободу совести, свободу вероисповедания, свободу СМИ, свободу слова и может включать: право на неприкосновенность частной жизни, право на равенство перед законом, право на судебную защиту и право на жизнь.