Карны

Карны, Carni, Καρνίοι — племя, обитавшее в классический античный период в Восточных Альпах, в горной местности, разделяющей Норик и Венецию, потом мигрировало далее на северо - восток. Вероятно имеют индо - европейское происхождение. От них происходит название современной области Каринтия.

Общего мнения об их этнической принадлежности нет: часть историков относит их к галлам, часть — к адриатическим венетам, чей язык находился в отдалённом родстве с италийскими и кельтскими.

Область расселения известна нечётко: Страбон считал, что карны обитали в горах, а Птолемей помещал их города у Адриатического побережья.

По-видимому, с карнами связаны названия регионов Карния, Карантания , Карниола и Каринтия.. А таже область Карновия в Силезии Дукатус (Тешинская Силезия).

Впервые в исторических источниках карны упоминаются в связи с 186 г. до н. э., когда около 50000 карнов (вооружённые мужчины, женщины и дети) спустились на равнины (где они ранее обычно зимовали) и на холме основали укреплённое поселение Акилея.

Римляне вынудили карнов отступить обратно в горы и разрушили их поселение. Публий Сципион Назика, Гай Фламиний и Луций Манлий Ацидин основали новое оборонительное поселение на северо-восточной границе республики. По созвучию с названием бывшего поселения карнов римское получило название Аквилея.