Горная вискаша

Горная вискаша, или южная вискача (Lagidium viscacia) — вид млекопитающих из отряда грызунов (Rodentia), семейства шиншилловых (Chinchillidae). Обитает в Аргентине, Боливии, Чили и Перу.

Живут в горных местностях с редкой растительностью. На высотах 2400—5000 метров.

Сезон спаривания вискаш с октября по декабрь. Вынашивает детёнышей в течение 120—140 дней, чаще вынашивает одного детёныша. После рождения в первый их день они уже могут питаться твёрдой пищей. Вес взрослых особей — до 3 кг.

Вискаша ведёт дневной образ жизни наиболее активные вблизи восхода и заката. Питаются травой, мхами и лишайниками.

Люди охотятся на вискаш из-за их меха и мяса. Вследствие охоты численность вискаш сокращается.