Ваутерс

Ваутерс, Анн (род. 1980) — бельгийская профессиональная баскетболистка.
Ваутерс, Дрис (род. 1997) — бельгийский футболист, играющий на позиции защитника.
Ваутерс, Жан (1906—1989) — бельгийский профессиональный шоссейный велогонщик.
Ваутерс, Йозеф (1906—1975) — бельгийский профессиональный шоссейный велогонщик.
Ваутерс, Лоде (1929—2014) — бельгийский шоссейный велогонщик, чемпион и бронзовый призёр летних Олимпийских игр в Лондоне.
Ваутерс, Марк (род. 1969) — бельгийский профессиональный шоссейный велогонщик.
Ваутерс, Франс (1612—1659) — фламандский художник эпохи барокко.
Ваутерс, Энцо (род. 1996) — бельгийский профессиональный шоссейный велогонщик.
Ваутерс, Ян (род. 1960) — нидерландский тренер и футболист.