Сибсельмаш

ОАО «НПО „Сибсельмаш“» — крупнейшее машиностроительное предприятие региона по производству сельскохозяйственной техники и горно-шахтного оборудования. Образовано в декабре 2003 года на базе одноимённого объединения государственных предприятий. Расположено в Ленинском районе города Новосибирска.

В советскую эпоху завод «Сибсельмаш» являлся самым крупным в стране производителем прицепных сельскохозяйственных машин. Заводом выпускались ряд газет, в том числе многотиражных: «Знамя труда», «Даешь комбайн», «Металлострой», «Тыл — фронту».

До недавнего времени завод продолжал выпускать технологические части артиллерийского выстрела. Указом Президента РФ объединение включили в перечень стратегических предприятий. 100 % акций до 10 июля 2008 года принадлежали государству в лице Росимущества. После чего производственное объединение перешло в состав ГК «Ростехнологии», а управление — к УК «Проминвест». С сентября 2012 года до марта 2013 года на заводе введено конкурсное производство: мощности остановлены, численность работников сократилась до 506 человек.