Ксинтия (циклон, 2010)

Циклон Ксинтия — необычайно мощный циклон, , прошедший над Западной Европой в период с 27 февраля по 1 марта 2010 года. Минимальное атмосферное давление в центре циклона 27 февраля 2010 года составляло 725,31 мм ртутного столба. Во Франции циклон был охарактеризован как наиболее мощный с 1999 года, когда над Европой прошли . В результате циклона Ксинтия во Франции погиб 51 человек, 12 человек пропало без вести. Ещё шесть человек погибли в Германии, 3 в Испании, 1 в Португалии, 1 в Бельгии, 1 в Великобритании. Большинство смертей во Франции произошло, когда мощный штормовой нагон вызвал волны высотой до 7,5 м, обрушившиеся во время прилива на прибрежный город . Была разрушена противонагонная дамба, что позволило волнам ворваться в город. Особенно сильно пострадал , расположенный рядом с набережной.