Победа в пустыне

«Победа в пустыне» (Desert Victory) — британский чёрно-белый документальный пропагандистский фильм 1943 года, выпущенный британским министерством информации, в котором показана североафриканская кампания союзников против фельдмаршала Роммеля и поражение немецких войск от Эль-Аламейна до Триполи. Режиссёр фильма Рой Боултинг (в 1946 году он также поставил ещё один подобный документальный фильм «Победа в Бирме»). Как и знаменитая серия американских документальных фильмов Фрэнка Капры из цикла «Почему мы сражаемся» (в которую входят: «Битва за Россию», 1943; «Битва за Британию», 1943; «Победа в Тунисе», 1944; «Битва за Китай», 1944 и др.), фильм «Победа в пустыне» в значительной степени опирается на отснятые кадры немецкой кинохроники, конфискованные у съёмочных групп стран оси. В 1944 году «Победа в пустыне» была удостоена премии «Оскар» за лучший документальный полнометражный фильм. Многие из сцен этого фильма часто использовались в последующие годы в документальных фильмах и сериалах, посвящённых войне в Северной Африке. Некоторые из сцен были использованы как хроникальные фрагменты в американском художественном фильме 1951 года «Лис пустыни: История Роммеля» (реж. Генри Хэтэуэй).