Васильевское (Серпуховский район)

Васильевское — деревня в городском округе Серпухов Московской области России. Расположена рядом с 97-м километром Симферопольского шоссе.

В 1614 году село Васильевское пожаловано в вотчину Андрею Ивановичу Соймонову «за царя Васильево московское осадное сидение». В конце XVII века — это вотчина серпуховского воеводы, стольника Афанасия Андреевича Соймонова, который в 1689 году подал прошение Святейшему Патриарху Иоакиму о строительстве ныне существующего деревянного храма Святителя Николая Мирликийского. В 1690 году новопостроенный храм был освящён.
После Афанасия Андреевича селом в 1699 году владела его вдова Анна с детьми Иваном и Борисом, потом сын — стольник Иван Афанасьевич Соймонов, троюродный брат по матери царицы Натальи Кирилловны, урождённой Нарышкиной, матери Петра I. Затем — сын Ивана Афанасьевича, Федор Иванович Соймонов (1692—1780), известный русский ученый, государственный деятель, после кончины которого село перешло к Михаилу Фёдоровичу Соймонову (1730—1804) — действительному тайному советнику, сенатору, видному организатору горного дела в России.