Хоккей на траве на Играх Содружества 2002 (женщины)

Турнир по хоккею на траве среди женщин на Играх Содружества 2002, прошедших в Манчестере, Англия, стал 2-м розыгрышем соревнований по хоккею на траве среди женских сборных команд на Играх Содружества. Соревнования проходили на стадионе «Belle Vue Hockey Centre» с 25 июля по 3 августа 2002.

Чемпионом стала сборная Индии (в 1-й раз в своей истории), победившая в финале сборную Англии со счётом 3:2. Бронзовым призёром стала сборная Австралии, победившая в матче за 3-е место сборную Новой Зеландии со счётом 4:3.