Садова, Наталья Ивановна

Наталья Ивановна Садова (девичья фамилия — Коптюх; род. 15 июля 1972, Горьком) — российская метательница диска. На Олимпийских играх 2004 в Афинах она выиграла золотую медаль. Тремя годами ранее, на ЧМ по лёгкой атлетике 2001 в Эдмонтоне, она также стала победительницей, но впоследствии лишилась титула чемпионки мира, так как у неё был установлен повышенный уровень кофеина. Вместо неё чемпионкой была объявлена белоруска Эллина Зверева.

Личный рекорд — 70,02 м (1999, Салоники).