Финал чемпионата мира по хоккею с шайбой 2008

Финальная игра чемпионата мира по хоккею с шайбой 2008 года состоялась 18 мая в городе Квебеке, на арене «Колизей Пепси». В решающем матче за золотые награды впервые в истории проведения мировых первенств встретились одни из самых непримиримых соперников среди национальных команд — сборная Канады и сборная России. Во время игры на трибунах «Колизей Пепси» присутствовали 13 339 зрителей. Матч обслуживала бригада судей во главе с шведскими арбитрами Кристером Ларкингом и Маркусом Виннерборгом.