Тритония

Тритония (Tritonia) — род растений семейства Ирисовые (ранее род обычно относили к семейству Лилейные).

В высоту растение достигает 50 — 60 см. Луковица в диаметре составляет около 5 см. Длинные узкие листья довольно плотные, растут вертикально.

Цветёт тритония в июне-июле. Цветки в диаметре достигают 5 см, лепестки окрашены в оранжевый цвет. Для того чтобы куст был красивее, в один горшок можно посадить несколько луковиц.

Период цветения наступает летом. В это время появляются длинные цветоносы с большим количеством бутонов, которые распускаются один за другим. Поэтому на растении в течение нескольких недель есть распустившиеся цветки.