Убийства рыжеволосых

Убийства рыжеволосых (Redhead murders) — серия нераскрытых убийств, которые были совершены неизвестным серийным убийцей в разных частях Соединенных Штатов, включая Теннесси, Арканзас, Кентукки, Миссисипи и Пенсильванию. Предполагается, что убийства произошли в период с октября 1978 по 1980-е годы, также возможно, что они продолжались до 1992 года. Жертвы, многие из которых никогда не были идентифицированы, как правило, имели рыжие волосы, а их тела были оставлены вдоль основных автомагистралей в Соединённых Штатах. По-видимому, они занимались автостопом или проституцией. Власти не уверены в том, сколько людей несут ответственность за эти убийства, а также в том, все ли они совершены одним и тем же преступником или преступниками. Считается, что в общей сложности было от шести до одиннадцати жертв.