Железорудная промышленность

Железорудная промышленность — отрасль горной промышленности, подотрасль чёрной металлургии, занимающаяся добычей железной руды и её предварительной переработкой: дроблением, сортировкой, обогащением, усреднением и окускованием мелочи путём агломерации или окомкования. Является сырьевой базой чёрной металлургии.

Известно, что люди добывали железную руду и получали из неё железо с древних времён. Однако быстрое развитие железорудной промышленности как индустриальной отрасли началось в 1-й половине XVIII века в связи с ростом выплавки чугуна и стали.