Риверсайд (округ)

Риверсайд (Riverside) — округ штата Калифорния, США. Расположен в юго-восточной части штата и охватывает территорию площадью 18 669 км². Простирается от Оринджа, у реки Колорадо, по которой проходит граница Аризоны. Округ получил своё название от города Риверсайд, который является окружным центром.

Если по переписи 2000 года население округа Риверсайд составляло 1 545 387 человек, то по переписи 2008 года уже 2 100 516.

Географически округ представляет собой пустыню. Большая часть территории Национального парка Джошуа-Три расположена в округе. Округ Риверсайд лежит внутри округа Лос-Анджелес и к югу от округа Сан-Бернардино. Большое количество людей, работающих в Лос-Анджелесе, переехало в округ, чтобы приобрести относительно дешёвую недвижимость. Наряду с соседними округами, Сан-Бернардино был одним из быстрорастущих частей «Внутренней империи» до изменения региональной экономики.
Кроме того, много приезжих было из центральных районов Сан-Диего. На города Темекула и Мерриета приходится 20 % увеличение населения округа Риверсайд между 2000 и 2007 годом.

Знаменитое поле для гольфа и курорт спа в долине Коачелла, такие как Мирамонт в Индиан-Уэллс, Ля Куинта, Ранчо-Мираж, Палм-Спрингс, и Палм-Дезерт, расположены в округе Риверсайд. Город Индио является центром выращивания финика пальчатого.