Шарпантье, Клаас-Густав-Роберт Робертович

Клаас-Густав-Роберт Робертович (Николай Робертович) Шарпантье (Claes Gustav Robert Charpentier; 8 (20) ноября 1858 — 18 декабря 1918, Хельсинки) — российский и финляндский генерал, участник Первой мировой войны.

Лютеранского вероисповедания. Из шведской дворянской семьи французского происхождения, имевшей владения в Финляндии и принявшей российское подданство после присоединения Финляндии к России.

В службу вступил в 1876. Окончил Николаевское кавалерийское училище, в 1879 выпущен корнетом в Гродненский гусарский лейб-гвардии полк, в котором служил на различных должностях до 1901. Поручик (1882), штабс-ротмистр (1884), ротмистр (1888), полковник (1896).

Командир 3-го драгунского Сумского полка (1901—1904). Командир Гродненского лейб-гвардии гусарского полка (1904—1907). Генерал-майор (1904). Начальник отдельной гвардейской кавалерийской бригады (1907—1910), генерал-лейтенант (1910). Начальник Кавказской кавалерийской дивизии (22.12.1910—29.12.1915).

Участвовал в Первой мировой войне на Кавказском фронте. В 1915 году прославился 800-километровым кавалерийским рейдом по Иранскому Азербайджану и Турецкой Армении, затем участвовал в битве при Манцикерте. С 29.12.1915 состоял в распоряжении Главнокомандующего Кавказской армией.

После Октябрьского переворота возглавил в ноябре 1917 Военный комитет Финляндии, занимавшийся мобилизацией в шюцкоры для предстоявшей гражданской войны; из-за конфликта с Маннергеймом 15 января 1918 ушел в отставку.