Насыпь льва

Насыпь льва (также встречается Курган льва или Холм льва) (; ) — большой искусственный конический холм, расположенный в муниципалитете Брейн-л’Аллё в Бельгии. Король Нидерландов Виллем I приказал построить его в 1820 году; строительство было завершено в 1826 году. Он отмечает место на поле битвы при Ватерлоо, где мушкетная пуля попала в плечо Виллему II (принцу Оранскому) и сбила его с лошади во время битвы. Это также мемориал битвы при Катр-Бра, которая произошла двумя днями ранее, 16 июня 1815 года.

В настоящее время насыпь входит в туристический комплекс Waterloo Memorial. С холма открывается вид на поле битвы; он является центром музеев и таверн в окрестностях деревни Лион (; ). Посетители, заплатившие за билет, могут подняться на насыпь по лестнице в 226 ступеней, которая ведёт к статуе и обзорной площадке (где есть карты сражения, а также смотровой бинокль); тот же билет даёт возможность осмотреть картину панорамы битвы при Ватерлоо.