Кубок Мексики по футболу

Кубок Мексики по футболу (Copa MX; бывшие названия — Copa Tower, Copa Eliminatoria, Copa México) — мексиканский футбольный турнир, проводящийся с 1907 года.

В первые годы существования в Кубке Мексики участвовали как любительские, так и профессиональные команды. Это был общенациональный турнир в стране и по этой причине получил большую популярность. С течением времени турнир потерял свою популярность, особенно с учреждением чемпионата страны.

Предшественниками Кубка Мексики были Кубок Реджинальда Тауэра и Кубок отбора. С введением профессионализма Кубок Мексики проводился регулярно до сезона 1971/72 включительно, затем состоялось ещё три розыгрыша. В сезоне 1987/88 турнир был возрождён и проводился вплоть до сезона 1996/97 (кроме сезонов 1992/93 и 1993/94), после чего был вновь упразднён.

В 2012 году президент Лиги МХ объявил о возрождении турнира под новым названием Copa MX. Кубок Мексики стал проводиться дважды в год, совпадая с расписанием чемпионатов Апертуры и Клаусуры Лиги МХ.