Пушкин, Никифор Изотович

Пушкин, Никифор Изотович, член Кабинета Его Величества; сын отставного подпоручика Изота Андреевича П., род. 3-го марта 1758 г.; в 1770 г. отдан был в Артиллерийский кадетский корпус и в 1774 г. выпущен в 1-й фузелерный полк штык-юнкером; с 1779 г. был подпоручиком в артиллерийском Бомбардирском полку, в 1786—1789 г. состоял в Комиссии о строении дорог в государстве, а 11-го октября 1790 г., будучи капитаном полевой артиллерии, определён присутствующим в Конторе Села Царского, и с 7-го октября 1791 г. управлял в этой Конторе Экспедициею строения, причем, по личному избранию Имп. Екатерины, был определён «к особливому присмотру строящегося дворца Его Имп. Высочеству» и находился при этой должности до окончания постройки. Произведенный, 28-го ноября 1796 г., в коллежские советники, Пушкин 16-го декабря того же года назначен был членом в Гоф-Интендантскую Контору и Высочайшим указом определён к строению Михайловского замка, при закладке которого подносил лопату Императору Павлу.