ТСВ-1

ТСВ-1 (Тренировочная Снайперская Винтовка-1) — малокалиберная снайперская винтовка, разработанная на основе СВД. Её нельзя назвать «настоящей» снайперской винтовкой из-за недостаточной точности на дальностях более 100 м (с расстояния 50 м опытный стрелок из положения «лёжа» способен попасть серией из 10 выстрелов в мишень диаметром 12 мм). Главная её задача — служить оружием первоначального обучения снайперов до того, как им доведется стрелять из настоящего боевого оружия. ТСВ-1 помогает обучаемому при наименьших затратах привыкать к снайперской винтовке, вырабатывать соответствующий динамический стереотип. Винтовка прошла испытания, КБ «Ижмех» была изготовлена опытная партия, но в серию так и не пошла.