Бранец, Владимир Николаевич

Владимир Николаевич Бранец (род. 11 февраля 1936 года, Ярославль, СССР) — советский и российский конструктор систем ориентации, навигации и управления космической техники. Лауреат Государственной премии СССР и премии Президента РФ, Заслуженный деятель науки РФ. Прошел путь от инженера до заместителя генерального конструктора по системам ориентации, навигации и управления движением РКК «Энергия» им. С. П. Королёва. С 2008 года — заместитель генерального конструктора по науке в ОАО «Газпром космические системы». Доктор физико-математических наук.