Проволока смерти

Проволока смерти (нид. De Draad) — электрический проволочный барьер, установленный германскими оккупантами во время Первой мировой войны на территории Бельгии вдоль границы между почти полностью оккупированной ими Бельгией и нейтральными Нидерландами. В германских официальных документах это заграждение носило наименование Grenzhochspannungshindernis (пограничное заграждение высокого напряжения).

Заграждение находилось под смертельным для человека напряжением и предназначалось в первую очередь для предотвращения бегства из Бельгии не желавших оставаться под германской оккупацией. Кроме того, заграждение должно было препятствовать отправке шпионских донесений из оккупированных бельгийских территорий в центры союзнической разведки в Нидерландах и движению контрабанды. По оценкам, проволока смерти стала причиной гибели сотен людей, однако пересечь её тем или иным образом сумели тысячи. После окончания войны она была довольно быстро демонтирована.