АЭС Волф Крик

АЭС Волф Крик (Wolf Creek Generating Station) — действующая атомная электростанция в центральной части США.

Станция расположена на берегу озера Коффи (ранее озеро Волф Крик) в округе Коффи штата Канзас, в 85 милях на юго-запад от Канзас-Сити. Названа по старому названию озера Волф Крик.

АЭС состоит из одного энергоблока с реактором с водой под давлением (PWR) мощностью 1170 МВт фирмы Westinghouse, который был введен в эксплуатацию 4 июня 1985 года.

В 2011 году был установлен новый ротор турбогенераторной установки, что позволило увеличить мощность до 1250 МВт.

4 октября 2006 года оператор обратился в Комиссию по ядерному регулированию (NRC) с просьбой о продлении лицензии на эксплуатацию станции. 20 ноября 2008 года компания-оператор получила от NRC продление лицензии на эксплуатацию АЭС с 40 до 60 лет.