Дистель (узел)

Дистель в арбористике (Distel Hitch — «штык Дистеля») — схватывающий узел, завязываемый на верёвке репшнуром диаметром 6-7 мм вокруг 9-14 мм основной верёвки, обеспечивая тем самым страховку арбориста. Основой узла Дистеля является узел стремя (выбленочный узел), усиленный дополнительными шлагами. Узел Дистеля, используемый арбористами, соответствует морскому узлу (Rolling Hitch — «вращающийся штык») под номером 1734 в книге узлов Эшли. В книге Л. Скрягина «Морские узлы» узел называется «задвижной штык». В книге В. Новикова «Узлы. Способы вязания и применение» узел также называется «вращающийся запор». В книге В. Григорьева и В. Грязнова «Судовые такелажные работы» узел также называется «выбленочный узел со шлагом».

Задвижной штык можно применять и в тех случаях, когда направление тяги троса находится под острым углом к бревну (рее, мачте) или тросу, к которому он прикреплён. Задвижной штык держит даже в том случае, если тяга направлена почти вдоль бревна. В отличие от выбленочного узла у задвижного штыка не 2, а 3 охватывающих предмет шлага: 1 с одной стороны коренного конца и 2 с другой. При завязывании этого узла — необходимо учитывать, в какую сторону будет направлена тяга за коренной конец, и в зависимости от этого вязать узел. Легко запомнить — с какой стороны тяга, там 2 шлага.