Кровавый навет на ранних христиан

Кровавый навет на ранних христиан — обвинение христиан в убийстве людей для использования их крови в ритуальных целях. Открытое обвинение ранних христиан в принесении человеческих жертв с целью использования их крови в ритуальных целях впервые возникло в Римской империи в начале нашей эры. Ранний христианский теолог Тертуллиан в 200 году в своём трактате Апологетик писал про «всё то, в чём ложно обвиняют нас, а именно: сколько каждый из нас пожрал умерщвлённых детей». В русском языке это явление традиционно обозначается словосочетанием «кровавый навет».

Эти обвинения в адрес христиан просуществовали по крайней мере до середины XIX века, когда вышла книга Г. Даумера, поддержанная в 1847 году Карлом Марксом: «Как известно, важнейшей вещью в христианстве является жертвоприношение. Даумер в своей недавно появившейся книге доказывает, что христиане по-настоящему закалывали людей и на своих священных трапезах причащались человеческим мясом и пили человеческую кровь».