Забияка (клипер)

Забияка () — парусно-винтовой клипер российского Императорского флота. С 1 февраля 1892 года — крейсер II ранга. Назван в честь парусной шхуны (тип «Гонец»).

Большую часть службы корабль провел на Тихом океане, где проводил гидрографические работы и охранял от браконьерских судов воды Берингова моря. Был в составе Первой Тихоокеанской эскадры и эскадре Тихого океана адмирала С. С. Лесовского.

Крейсер участвовал в боевых действиях во время восстания ихэтуаней в Китае 1900 года и в русско-японской войне.