Концепт-кар

Концепт-кар (concept «идея» + car «автомобиль») — прототип будущего автомобиля, предназначенный для демонстрации нового стиля, нового дизайна и технологии. Их часто выставляют на автошоу для проверки реакции зрителей, а уже по ней определяется будущее тех или иных решений. Создание первого концепт-кара приписывается дизайнеру General Motors Харли Эрлу.thumbКонцепт-кары практически никогда не идут в производство, а способствуют созданию и поддержанию образа той или иной марки, подготавливают общественное мнение к радикальным изменениям в дизайне или технической составляющей, устанавливают своего рода задел для стимулирования будущих исследований и разработок.