Романович, Александр Леонидович

Александр Леонидович Романович (род. 15 октября 1952 года, Москва, СССР) — российский государственный и политический деятель. Советник руководителя фракции «Справедливая Россия» С. М. Миронова с 12 апреля 2017 года.

Заместитель Председателя Государственной думы Федерального собрания Российской Федерации VI созыва с 25 марта по 12 апреля 2017. Депутат Государственной думы Федерального собрания Российской Федерации VI созыва с 21 декабря 2011 по 12 апреля 2017.

Вице-президент международной неправительственной социал-демократической организации Социалистический интернационал.

Кандидат политических и доктор философских наук. Владеет французским, португальским, испанским и английским языками. Полковник запаса.