Atlet AB

Atlet — это компания, которая занимается производством и сбытом автопогрузчиков для работы внутри помещений и на открытых площадках. Компания также производит обслуживание автопогрузчиков и предоставляет услуги, связанные с перемещением грузов, такие как моделирование складских процессов, обучение и сервис. Главный офис компании, производственные и учебные помещения расположены в г. Мёльнлюкке, неподалёку от Гётеборга (Швеция).

Atlet входит в состав компании Nissan Forklift Co. Ltd. с филиалами в Бельгии, Дании, Франции, Люксембурге, Норвегии, Швеции, Нидерландах, Великобритании, Германии и США и дилерской сетью ещё в 36 странах.