Флаг Нефтекумска

Флаг муниципального образования город Нефтекумск Нефтекумского муниципального района Ставропольского края Российской Федерации — опознавательно-правовой знак, служащий символом муниципального образования, единства его территории, населения, прав и самоуправления, элементом патриотического воспитания жителей и гостей города.

Данный флаг утверждён решением Совета депутатов города Нефтекумска от 26 декабря 2001 года № 102.

Флаг города Нефтекумска, как и герб, на основе которого он составлен, не может быть внесён в Государственный геральдический регистр Российской Федерации, поскольку не соответствует предъявляемым к нему требованиям.