Театр Геймана

Театр Геймана — театр построенный в первые годы 20 века, принимал на своих подмостках известны и любительские театральные коллективы, здесь проходили общественные события в жизни общины Киева.

Театр Геймана был построен в первые годы 20 века на улице Меринговской № 8 (ныне улица Заньковецкой). Назван по фамилии предпринимателя. Театр строился в эпоху развития города, которую побудило оживленное экономическую и культурную жизнь горожан, особенно в те времена получили известность театральные антрепризы постоялых актеров из Петербурга и Москвы, местные театральные группы также начали свою активную деятельность на поприще лицедейства. Купец семьи Гейман решил воспользоваться удачной тогдашней конъюнктурой и построил на выкупленном участке зала-театр на 600 мест с подсобными помещениями, надеясь на успешную эксплуатацию театральными труппами и демонстрацией фильмов.

С 1906 года, его в народе называли — театр «Медведь» (от фамилии антрепренёра и известного оперного тенора М. Е. Медведева (1852—1925)). Медведев был солистом Киевской русской оперы, Большого и Мариинского театров (Москва, Петербург), первым исполнителем роли Ленского в опере «Евгений Онегин», лучшим, по мнению Петра Чайковского, исполнителем роли Германа в опере «Пиковая дама».