Псы войны (роман)

«Псы войны» (The Dogs of War) — роман Фредерика Форсайта. Герои произведения — наёмники, которым поручено свергнуть правительство в одной из африканских стран и установить марионеточный режим. Книга создаёт впечатление документального повествования, так как история основывается на военных впечатлениях самого автора. Как и другие произведения Форсайта, роман «Псы войны» представляет собой финансово-политический детектив.

Название Форсайт позаимствовал из трагедии Шекспира «Юлий Цезарь». Оно оказалось столь метким, что стало нарицательным именем всяких наёмных войск.
В одном из интервью Фредерик заявил, что напишет три романа и уйдет на покой, поэтому, когда в июле 1974 года появилась книга «Псы войны», её посчитали «лебединой песней» Форсайта.

В работе над романом Форсайт опирался на свой журналистский опыт, полученный при ведении репортажей во время войны за независимость в 1970 году между Нигерией и Биафра. Прототипом вымышленной республики Зангаро стала бывшая испанская колония Экваториальная Гвинея.