Израильско-филиппинские отношения

Израильско-филиппинские отношения — международные двусторонние исторические и настоящие дипломатические, политические, военные, экономические, культурные и иные отношения между Израилем и Филиппинами.

Полноценные дипломатические отношения между двумя странами были установлены после подписания Договора о дружбе 26 февраля 1958 года. Израильское посольство в Маниле и филиппинское посольство в Тель-Авиве открылись в 1962 году. Посол Израиля на Филиппинах — Эфраим Бен-Матитьяху.