Хирзау (аббатство)

Аббатство Хирзау (нем. Kloster Hirsau, лат. Hirsaugiensis abbatia) — бывший бенедиктинский монастырь в Хирзау (ныне — часть города Кальв; северный Шварцвальд, земля Баден-Вюртемберг).

Монастырь Хирзау (также Хирсау, Хиршау) во второй половине XI и в XII веках — один из наиболее влиятельных монастырей Германии. Расцвет монастыря связан с деятельностью аббата (1069-91) и пытливого учёного Вильгельма (ок.1030-1091), который стал во главе движения по реформированию монастырского уклада, известного под названием «реформа Хирзау» (было частью общего движения григорианских церковных реформ). К моменту окончания строительных работ во вновь образованном аббатстве св. Петра и Павла (1120 г.) монастырь был крупнейшим по площади в Германии, Австрии, Швейцарии и Эльзасе. В середине XV века аббатство пережило второй экономический и духовный подъём. В 1692 году в ходе войны за Пфальцское наследство Хирзау подвергся нападению французских войск: монастырь и прилегавший к нему герцогский замок постройки XVI века были сожжены.

К настоящему времени сохранились перестроенная в XIX веке капелла св. Марии, использующаяся в качестве евангелической приходской церкви, 37-метровая «Совиная башня», руины клуатра и замка.