Виконт Гоф

Виконт Гоф (Viscount Gough) из Гуджрата в Пенджабе и Лимерика — наследственный титул в системе Пэрства Соединённого королевства. Он был создан 15 июня 1849 года для британского военачальника и фельдмаршала Хью Гофа, 1-го барона Гофа (1779—1869). Он уже получил титулы баронета из Сайнона и Драгана в системе Баронетство Соединённого королевства (23 декабря 1842 года) и барона Гофа из Чин-Канг-Фу в Китае и Махараджпура и Сутледжа в Индии в системе Пэрства Соединённого королевства (25 апреля 1846).

По состоянию на 2009 год носителем титула являлся его праправнук, Шейн Хью Мерион Гоф, 5-й виконт Гоф (род. 1941), который сменил своего отца в 1951 году. Он не женат и не имеет детей.

Родовая резиденция — Кеппох-хаус в окрестностях Дингуолла в графстве Россшир.