Изолани, Аламанно

Граф Марк-Антонио Аламанно Изолани (Marc’Antonio Alamanno Isolani, также Изолани-Лупари; ,  — , ) — итальянский аристократ и музыкант-любитель. Внук Марк-Антонио Изолани (1746—1828), государственного деятеля и префекта Болоньи.

Дебютировал на музыкальной сцене в 1859 году, когда его опера «Амина, или Две свадьбы за один вечер» (Amina o Due nozze in una sera, либретто маркиза Филиппо Кальви) была дважды представлена на сцене болонского Муниципального театра. Написал также две другие оперы и ряд хоровых сочинений религиозного характера.

Был избран членом Болонской филармонической академии, занимал пост её вице-президента. В 1876—1881 гг. член совета директоров Болонского музыкального лицея.

Брат — Франческо Изолани (1836—1906), муниципальный деятель и депутат парламента.