Панцырный, Виктор Иванович

Виктор Иванович Панцырный — доктор технических наук, лауреат премии имени А. А. Бочвара.

В 1972 году окончил Московский институт стали и сплавов.

После окончания института работает в НИИ неорганических материалов имени А. А. Бочвара, где занимался металловедением композиционных материалов, разработкой сверхпроводников для международного проекта экспериментального термоядерного реактора ИТЭР, а также разработками наноструктурных особо прочных высокотемпературных материалов для применения в импульсных магнитных системах.

С 1998 года — заместитель директора ВНИИНМ имени А. А. Бочвара.

Автор более 150 работ и 10 патентов на изобретения.