Эффект Шпольского

Эффект Шпольского — явление возникновения тонкой квазилинейчатой структуры электронных спектров многоатомных молекул (впоследствии — квазилинейчатые спектры) при низких температурах, обнаруженное в 1952 году в результате экспериментов, проводимых коллективом кафедры теоретической физики Московского педагогического государственного университета под руководством Эдуарда Шпольского. Эти эксперименты позволили вывести спектроскопию на принципиально новый уровень и фактически положило начало целому научному направлению — люминесцентной спектроскопии сложных органических соединений.

В обычных условиях спектры сложных органических соединений представляют собой сплошные широкие полосы, извлечь информацию о строении молекул и их составе из таких спектров трудно или невозможно. Эффект Шпольского, позволяющий регистрировать спектры, состоящие из узких линий, даёт возможность изучать эти важные объекты.