Виконт Палмерстон

Виконт Палмерстон (Viscount Palmerston) — угасший аристократический титул в пэрстве Ирландии. Титул был создан 12 марта 1723 года для Генри Темпла, который впоследствии представлял Ист-Гринстед, Боссини и Уобли в Палате общин Великобритании. Он был возведён в бароны Темпл из Маунт Темпл, в графстве Слайго, в то же время, также в пэрстве Ирландии. Ему наследовал его внук, 2-й виконт, который представлял семь округов в Палате общин и служил лордом адмиралтейства и лордом казначейства. После его смерти титулы перешли к его сыну, 3-му виконту, который стал выдающимся политиком и трижды занимал пост министра иностранных дел и дважды премьер-министра Великобритании. После своей смерти в 1865 году, 3-у виконту были дарованы государственные похороны, он был четвёртым не членом королевской семьи, который был удостоен этой чести. Лорд Палмерстон был бездетным, и с его смертью баронство и виконтство угасли.