Северная Каролина в Гражданской войне

Во время гражданской войны южный штат Северная Каролина была важным источником живой силы и снаряжения для армии Конфедерации. Северокаролинский порт Уилмингтон был одним из важнейших портов страны, через который осуществлялась торговля с Англией и другими европейскими странами.- даже тогда, когда федеральный флот блокировал остальные порты Юга. Северокаролинские боевые соединения играли важную роль во многих сражениях гражданской войны, в том числе под Геттисбергом, где в атаке Пикетта участвовали три северокаролинские бригады.