Трук (штат)

Трук (Чуук; Chuuk) — один из четырёх штатов Федеративных Штатов Микронезии. До 1989 года официальное написание латиницей было Truk, однако русское название (по состоянию на 2020 год) не поменялось.

Расположен в центрально-западной части ФШМ. Площадь — 127 км². Включает в себя острова Трук, острова Мортлок, острова Холл, атолл Намонуито и регион Паттив (атоллы Пулап, Пулуват, Пулусук). Согласно переписи 2010 года является самым населённым регионом страны. Численность населения — 48 654 человек (перепись 2010). Административный центр — Вено.

На 2022 год назначен референдум о независимости штата.