Лингвистическая палеонтология

Лингвистическая палеонтология (; лингвистическая археология) и локализации прародины народов на основании лексики праязыков. Реконструируется словарный состав языка, а соответственно и реалии его носителей. На основании этого также делаются выводы о месте обитания носителей данного языка — об экологической среде, где они жили (о фауне, флоре, географическом окружении и климате). Также анализируются заимствования в праязыках (см., например, Заимствования в праславянском языке).