Олимпиас (Халкидики)

Олимпиас (Ολυμπιάς ή Ολυμπιάδα) — деревня в Греции, на северо-востоке периферийной единицы Халкидики. Расположена на высоте 10 м над уровнем моря, на берегу залива Орфанос (Стримоникос), в 95 километрах от Салоник и в 50 километрах от горы Афон. Соединена автобусным сообщением с Салониками. Менее чем в километре от Олимпиаса расположен древний Стагир, родина Аристотеля. Административно относится к общине Аристотелис в периферии Центральная Македония. Площадь 13,519 км². Население 741 человек по переписи 2011 года.

Согласно традиции, населённый пункт получил своё имя в честь матери Александра Македонского Олимпиады, сосланной в эти места царём Кассандром. Олимпиада провела несколько лет в изгнании, по одним источникам, в Стагире, а по другим, на островке Капр (ныне Кафканас) недалеко оттуда.

В 1924 году, после Малоазийской катастрофы в эти места прибыли 50 семей греческих беженцев из Малой Азии, присоединившихся к населению деревни, составлявшему на тот момент около 10 семей. За первые несколько месяцев треть населения умерла от малярии.