Saturday Night Wrist

Saturday Night Wrist (Запястье в субботний вечер) — пятый студийный альбом американской альтернативной метал-группы Deftones, выпущенный 31 октября 2006 года на лейбле Maverick Records. Это первый альбом, где в роли продюсера не участвует Терри Дэйт, который работал над предыдущими альбомами группы; также это последний альбом, в записи которого участвовал Чи Ченг — он попал в автокатастрофу в 2008 году и впал в кому (в этот период группа работала над новым альбомом под названием Eros), а в 2013 году он был отключен от аппарата поддержания жизни.

Saturday Night Wrist — результат долгой внутренней напряжённости в группе. Запись альбома проходила с постоянными перерывами, отчасти связанными с наркозависимостью фронтмена группы Чино Морено. Несмотря на множество проблем с записью и распрями между членами группы, альбом снискал похвалу у музыкальных критиков.