The Stripper

«The Stripper» — инструментальная композиция , записанная в 1958 году и выпущенная спустя четыре года. Она демонстрирует влияние джаза с особенно заметными слайдами тромбона и вызывает ощущение музыки, используемой для сопровождения исполнителей стриптиза.

В июле 1962 года «The Stripper» заняла первое место в чартах Billboards Top 100. Она стала золотой записью. В том же 1962 году Billboard поставил композицию на пятое место.

Мелодия стала популярной случайно. Роуз записал «» в качестве А-сайда записи. Его звукозаписывающая компания MGM Records хотела как можно скорее вывести её на музыкальный рынок, но обнаружила, что для неё нет Би-сайда. Роуз отсутствовал в то время, когда возникла потребность в этом. Одному из офисных сотрудников MGM было поручено просмотреть некоторые кассеты Роуза с неизданным материалом, чтобы найти что-то, что подойдёт; ему понравился «The Stripper», и он выбрал её в качестве обратной стороны записи.