13-й Нью-Йоркский пехотный полк

13-й Нью-Йоркский добровольческий пехотный полк (13th New York Volunteer Infantry Regiment), — один из пехотных полков армии Союза во время Гражданской войны в США. Полк был сформирован в апреле 1861 года сроком на 2 года, участвовал в первом сражении при Булл-Ран и всех сражениях на востоке до апреля 1863 года, когда был расформирован из-за истечения срока службы. Часть рядовых была сведена в батальон, который участвовал в сражении при Чанселорсвилле, а затем так же был расформирован.