Травницкая хроника

Травницкая хроника (Травничка хроника) — исторический роман Иво Андрича. Подзаголовок романа — «Консульские времена». Действие всего романа происходит в Травнике, родном городе Андрича. Известно, что Андрич с особой ответственностью относился к описанию исторических деталей и изучению источников. Описанные в романе лица существовали в действительности.

Роман написан в Белграде в 1942 году и опубликован в 1945 году. Первый из трёх исторических романов Андрича (за ним последовали «Мост на Дрине» и «Барышня»). Роман процитирован в речи при вручении писателю Нобелевской премии в 1961 году.

Русский перевод М. П. Волконского 1958 года.