Школьный Надзор

«Школьный Надзор» — роман российского писателя-фантаста Сергея Лукьяненко в соавторстве с Аркадием Шушпановым, первый в межавторском цикле «Дозоры Сергея Лукьяненко», рассказывающем о вымышленном мире Иных. Роман был впервые опубликован издательством «АСТ» в 2014 году.

В специальном интернате, скрытом от обычных людей, собраны подростки-Иные, которым педагоги пытаются объяснить необходимость соблюдения Великого Договора между Иными.

В 2015 году роман был номинирован на премию «РосКон» в номинации «Межавторский проект».