Локанатха Госвами

Локанатха Даса Госвами () — индуистский кришнаитский святой, один из сподвижников Чайтаньи (1486—1534). Единственным учеником Локанатхи Госвами был Нароттама Даса. Поскольку Локанатха Госвами не хотел, чтобы его упоминали в «Чайтанья-чаритамрите», там не содержится какой-либо биографической информации о нём. Там только говорится, что когда Рупа Госвами жил в Матхуре, его спутниками были Гопала Бхатта Госвами, Рагхунатха Даса Госвами, Рагхунатха Бхатта Госвами и Локанатха Госвами.