Veni Sancte Spiritus

Не следует путать с католическим гимном «Приди, Дух животворящий» (лат. Veni Creator Spiritus).
Veni Sancte Spiritus (Приди, Дух Святой) — секвенция, предписанная в римской литургии для мессы Пятидесятницы и её октавы, за исключением следующего воскресенья. Текст секвенции обычно приписывают папе Иннокентию III либо архиепископу Кентерберийскому С. Лангтону, а также другим лицам, например, Роберту II Благочестивому. Автор музыки неизвестен.

Veni Sancte Spiritus — одна из четырёх средневековых секвенций, которые были сохранены в Миссале, опубликованном в 1570 году после Тридентского собора. Перед обозначенным собором многие праздники имели свои собственные секвенции. Текст секвенции напоминает о сошествии Святого Духа в день Пятидесятницы. Секвенция распевается в литургии по сегодняшний день перед провозглашением Евангелия этого дня.