Луизиана (музей)

«Луизиана» (Louisiana) — датский музей современного искусства, расположенный в на берегу Эресунна, в 35 км к северу от Копенгагена. Музей был открыт 14 августа 1958 года, и его ежегодно посещают около 600 000 человек. Он входит в число самых посещаемых музеев Дании и входит в .

Музей имеет обширную постоянную коллекцию современного и современного искусства со Второй мировой войны и до наших дней. Кроме того, постоянно проводит выставочные мероприятия. Музей также признан вехой в современной датской архитектуре и известен как синтез искусства, архитектуры и ландшафта.

Музей включен в книгу Патриции Шульц «1000 мест, которые стоит посетить».