Исламский комитет России

Исламский комитет России — религиозно-общественная организация. Создал исламский комитет России Гейдар Джемаль, он же являлся её бессменным руководителем . Создать этот комитет было решено на заседании оргкомитета Хартумской конференции в 1993 году (Арабской исламской народной конференции). В 1995 году в Москве начал официально функционировать.

Изначально Исламский комитет России рассматривался как отделение международного Исламского комитета. Но после прекращения деятельности Хартумской конференции данная организация стала отдельной структурой.

Рабочий состав исламского комитета постоянно менялся и обновлялся, за годы его деятельности в него входили многие известные люди, например Максим Шевченко (известный телеведущий, журналист), Вадим Сидоров (Харун ар-Руси) (лидер НОРМ), Анастасия (Фатима) Ежова (журналистка) и многие другие.

Бессменными участниками Исламского комитета были Гейдар Джемаль и его сын Орхан Джемаль (печатался под псевдонимом Карабааги). Орхан Джемаль попутно работал журналистом «Новой газеты» и занимал должность заместителя главного редактора общественно-политического журнала «Смысл».