Православие в Малайзии

Православие в Малайзии представлено приходом Русской православной церкви во имя Архангела Михаила в городе Куала-Лумпур. Настоятелем прихода Священный Синод назначил священника Сергия Малашкина. Архипастырское окормление прихода поручено епископу Солнечногорскому Сергию, викарию Патриарха Московского и всея Руси.

В Малайзии существует также приход древневосточной Сирийской православной церкви, в котором службы идут на английском языке (приход посещал Патриарх Московский и всея Руси Кирилл, тогда митрополит Смоленский и Калининградский).