Герб Губкинского

Герб муниципального образования город Губкинский Ямало-Ненецкого автономного округа Тюменской области Российской Федерации — опозновательно-правовой знак, составленный и употребляемый в соответствии с правилами геральдики, являющийся официальным символом местного самоуправления.

Герб утверждён решением № 106 Муниципального комитета муниципального образования посёлок Губкинский Пуровского района 28 августа 1996 года.

Герб внесён в Государственный геральдический регистр Российской Федерации с присвоением регистрационного номера 480.