Махширин

«Махширин» (מבשידין‎‎) — иудейский талмудический трактат в Мишне и Тосефте отдела «Техарот» («Очищения»); определяет условия, при которых пищевые вещества делаются восприимчивыми к ритуальной нечистоте при соприкосновении с чем-либо ритуально нечистым.

Основное условие дано уже библейским законом: «И если что-нибудь от трупа их [пресмыкающихся] упадёт на какое-либо семя, которое сеют, то оно чисто; если же тогда, как вода налита на семя, упадёт на него что-нибудь от трупа их, то оно нечисто для вас» (). Увлажнение пищевых предметов представляет, таким образом, акт, приспособляющий (מבשיד‎) их к принятию нечистоты.