Dancing with Myself

«Dancing with Myself» () — песня группы Generation X, выпущенная в 1980 году. Годом позже композиция была пересведена и издана вокалистом группы Билли Айдолом, начавшим сольную карьеру.

Авторами песни стали участники группы Generation X Билли Айдол и Тони Джеймс. В ней пелось о молодом рок-музыканте, который не может найти себе партнёра по танцу и вынужден танцевать сам с собой. Быстрая композиция выделялась своей энергетикой, а её аранжировка в дальнейшем стала примером характерного стиля Билли Айдола, сочетая отрывистую партию бас-гитары и мощные гитарные риффы.

Generation X издали «Dancing with Myself» в виде сингла летом 1980 года. Позже песня вошла в их альбом 1981 года Kiss Me Deadly. После распада группы Билли Айдол выпустил в США новую версию композиции в качестве сольного сингла. Песня не пользовалась большой популярностью в США сразу после выхода, но позднее вошла в состав дебютного альбома исполнителя Don’t Stop и в конце концов стала одной из любимых песен поклонников Айдола.

Видеоклип на песню был снят режиссёром Тоубом Хупером, известным по триллеру «Техасская резня бензопилой». По сюжету Билли Айдол поёт в зловещем многоэтажном доме, где его атакует стая зомби, с которыми музыкант расправляется с помощью электрического тока. Этот видеоклип, снятый в шутливой манере, часто транслировался по MTV.