Лата (синдром)

Лата (lata — боящийся щекотки, щекотливый) — психопатологический синдром, встречающийся главным образом среди жителей Юго-Восточной Азии, причиной которого является испытанное человеком сильное стрессовое состояние. Пациент в состоянии лата может кричать, ругаться, совершать неконтролируемые танцевальные движения и непроизвольно смеяться, а также имитировать слова и действия окружающих людей. Соматическая симптоматика включают повышенное сердцебиение и обильное потоотделение, но физиологическая причина подобного на данный момент не обнаружена.

Лата считается культурно-специфическим расстройством, возникающим в результате испуга, исторически рассматривалось как проявление особенностей личности, а не болезнь. Подобные недуги наблюдались в других обществах и местностях. Например, существует так называемый синдром , икотница сельских жительниц Пинежского района и описанное Токарским у сибиряков мерячение. В МКБ-10 кодируется общей категорией F48.8 («Другие уточнённые невротические расстройства») и описывается как культурно-специфическое расстройство.