Роузмонт (Иллинойс)

Роузмонт (Rosemont) — деревня в штате Иллинойс, США, расположенная к северо-западу от Чикаго. По данным переписи 2010 года, население Роузмонта составляет 4 202 человека. Деревня была основана в 1956 году, хотя заселена она была задолго до этого. В то время как площадь и население Роузмонта относительно невелики среди муниципалитетов Большого Чикаго, деревня является крупным центром коммерческой деятельности региона и ключевым компонентом Золотого Коридора (Golden Corridor).

Роузмонт является закрытым населённым пунктом; в результате решения постоянных жителей в 1995 году была огорожена часть жилых участков (более половины площади деревни), тем самым ограничив доступ к местным жителям, не пуская прохожих.