Жилец (фильм, 1944)

«Жилец» (The Lodger) — кинофильм режиссёра Джона Брама, вышедший на экраны в 1944 году.

В основу фильма положен написанный в 1913 году одноимённый роман английской писательницы Марии Аделаиды Беллок Лаундес. По этому же роману было поставлено ещё несколько фильмов: немой фильм Альфреда Хичкока «Жилец: история лондонского тумана» (1927), «Жилец» (1932) Мориса Элви, «Человек на чердаке» (1953) Уго Фрегонезе, и «Жилец» (2009) Дэвида Ондаатже.

Фильм сочетает элементы хоррора, детектива и исторического нуара, и в жанровом плане близок таким картинам, как «Газовый свет» (1944), «Винтовая лестница» (1946) и «Подозреваемый» (1944). В фильме заметно влияние немецкого экспрессионистского кинематографа, особенно, картин Фритца Ланга, а также фильмов ужасов компании Universal.