Марсельеза (фильм, 1938)

«Марсельеза» (La Marseillaise) — французский чёрно-белый фильм 1937 года, поставленный в жанре исторической драмы кинорежиссёром Жаном Ренуаром. Эпический рассказ Ренуара о Французской революции сопоставляет роскошную жизнь короля Людовика XVI с бедностью простых людей, которые восстали, чтобы свергнуть монархию в 1789 году. Название фильма происходит от сплачивающей песни, которая выросла из похода крестьян на Бастилию, песни, которая в конечном счете стала французским национальным гимном. В фильме, показывающем тысячи людей, основное внимание уделяется двум членам большого добровольческого батальона, которые помогают революционной армии захватить Тюильри, что привело к публикации Брауншвейгского манифеста и в конечном итоге к падению короля Людовика.