II век

Второй (II) век длился с 101 по 200 годы по юлианскому календарю.

Считается частью античности.

В начале века Римская империя достигает наибольшего расширения при императоре Траяне, но после его смерти переходит к оборонительной стратегии, которой придерживается всё оставшееся время вплоть до своего падения. В правление Пяти хороших императоров империя процветает. В правление Адриана евреи изгоняются из Иерусалима после восстания Бар-Кохбы. В последнюю четверть века период относительного мира и процветания завершается со смертью Марка Аврелия, последнего из Пяти хороших императоров, и воцарением его неспособного и психически неуравновешенного сына Коммода.

В первой половине века китайское государство при династии Хань распространяет своё влияние на Центральную Азию, однако во второй половине усиливается коррупция и вспыхивает открытое восстание, что в 220 году приводит к падению империи.