Целакантовые

Целакантовые  — семейство вымерших лопастепёрых рыб из отряда целакантообразных. Известны с пермского периода. Семейство имело всесветное распространение. Окаменелости встречаются как в морских, так и в пресноводных отложениях. Пережили пермско-триасовое вымирание, вымерли в верхнем юрском периоде, около 145 млн лет назад.

Современный род латимерия часто ошибочно относят к этому семейству, но на самом деле, это род более прогрессивного семейства Latimeriidae, возникшего в триасовом периоде.