Афротурки

Афротурки (Afro-Türkler), или африканские турки, турецкие африканцы — группа лиц африканского происхождения, проживающая на территории Турции. Название «афротурки» является неологизмом. Ранее в разговорном турецком языке назывались арапами (арабами) или зенджи (неграми). Ныне называются турками африканского происхождения (Afrika kökenli Türkler). Официально не признаны национальным меньшинством. По вероисповеданию — мусульмане-сунниты. Говорят на турецком языке и критском диалекте греческого языка. Численность афротурок в Турции составляет около 5000 человек.