Обрист, Герман

Герман Обрист (Hermann Obrist, 23 мая 1862, Кильхберг, близ Цюриха — 26 февраля 1927, Мюнхен) — один из наиболее известных художников-декораторов европейского модерна.

Родился в Швейцарии в семье доктора Карла Каспара Обриста из Цюриха и Алисы Джейн Грант Дафф, сестры британского политика. Герман Обрист изучал медицину, ботанику и естественные науки в Гейдельберге. Но стремление к искусству взяло верх, и в 1886 году Обрист бросил всё, уехал в Париж, а затем во Флоренцию, где стал заниматься керамикой и скульптурой.

В 1888 году Обрист поступил в Школу художественных ремёсел в Карлсруэ. На Всемирной выставке 1889 года в Париже за изделия из керамики и проекты мебели он получил награду. В 1890 году Герман Обрист стал заниматься в классе скульптуры Академии Жюлиана в Париже. В следующем году переехал в Берлин, через два года снова уехал во Флоренцию, где открыл мастерскую декоративной вышивки и ковроткачества. Он долго не мог найти своё призвание. В 1894 году уехал в Мюнхен, куда перевёл свою мастерскую. Декоративные вышивки и скульптуры этой мастерской пользовались успехом в Германии.