Конституция Узбекистана

Конституция Республики Узбекистан (Oʻzbekiston Respublikasining Konstitutsiyasi/Ўзбекистон Республикасининг Конституцияси) — высший нормативный правовой акт Республики Узбекистан. Конституция была принята 8 декабря 1992 года и в тот же день вступила в силу, установив президентскую республику. Первая редакция Конституции была опубликована в номере 247 (438) газеты «Народное слово» 15 декабря 1992 года. Действующая Конституция Республики Узбекистан переиздавалась в нескольких редакциях, нынешняя датируется 7 апреля 2017 года.