Сумчатые квакши

Сумчатые квакши (Gastrotheca) — род бесхвостых земноводных из семейства Hemiphractidae.

Общая длина представителей этого рода колеблется от 2 до 10 см. Имеют умеренно большую голову. У некоторых видов морда треугольная или заостренная. Глаза умеренно большие с горизонтальными зрачками. Туловище стройное. Кожа гладкая, является органом дыхания этих квакш. На брюхе тонкая кожа, с помощью которой, как губкой, могут поглощать влагу, оседающую на листьях. Лапы заканчиваются очень длинными пальцами с присосками. С их помощью держатся на листьях деревьев и кустов. На теле некоторых сумчатых квакш есть мясистые отростки, словно размывающие контуры тела и делающие амфибию незаметной.

Окраска соответствует местности распространения, преобладает зелёно-коричневая с пятнистым или полосатым рисунком на боках и спине.

Любят дождевые тропические леса. Встречаются на высоте до 4000 метров над уровнем моря. Большую часть жизни проводят в поисках пищи. Передвигаются по ветвям и листьям деревьев, разыскивая добычу. Активны ночью, что позволяет избегать солнечных лучей, которые высушивают их кожу. Ведут преимущественно древесный образ жизни, не живут в непосредственной близости к воде, где они могли бы пополнять свои запасы в любое время, поэтому они должны экономить воду. Днём прячутся в тёмном, влажном месте, куда не проникают солнечные лучи. Эти квакши является одиночками.