Тексаркана (Арканзас)

Тексаркана (Texarkana) — город в округе Миллер (штат Арканзас, США), разделенный на две части пограничной линией, пересекающей город по Стэйт-Лайн-Авеню. Является административным центром округа Миллер. Вторая половина города Тексаркана (Техас) лежит по другую сторону границы. Одна половина городского образования принадлежит штату Арканзас, вторая — штату Техас.

Население Тексаркана (Арканзас) составляет 29 919 человек по статистическим данным 2010 года. Население Тексаркана (Техас) 36 411 человек по данным 2010 года. Общее население двух городов Тексаркана составляет 66 330 по данным 2010 года.