Дитя погоды

— аниме-фильм, написанный и срежиссированный Макото Синкаем и созданный компанией CoMix Wave Films. Выход фильма в Японии состоялся 19 июля 2019 года. Главные роли озвучили Котаро Дайго и Нана Мори. Над фильмом также работали Ацуси Тамура и Хироси Такигути. Музыку для фильма написала группа RADWIMPS.

За день до премьеры в Японии был опубликован роман-адаптация киноистории, лицензию на который в России приобрело издательство «Истари комикс». 25 июля вышел первый выпуск манга-адаптации, иллюстрированный Ватари Куботой. Япония выдвинула фильм на соискание кинопремии «Оскар» в категории «Лучший фильм на иностранном языке», однако он не попал в номинацию.