Булло, Николь

Николь Булло (Nicole Bullo; род. 18 июля 1987, Беллинцона) — швейцарская хоккеистка. Игрок сборной Швейцарии по хоккею. Амплуа — Защитник. Бронзовый призёр Олимпийских игр 2014 года. Бронзовый призёр чемпионата мира 2012 года. Участница трёх олимпийских игр 2006—2014 годов. На начало 2014 года на клубном уровне играет за команду Лугано в чемпионате Швейцарии. Лучшая хоккеистка Швейцарии 2011 и 2012 годов.

Начала заниматься хоккеем в возрасте 5 лет. Кумиром спортсменки является канадский хоккеист Уэйн Гретцки.