Камерун на летних Олимпийских играх 2016

Камерун на летних Олимпийских играх 2016 года был представлен 24 спортсменами в 6 видах спорта. Впервые в истории Камерун принял участие в олимпийском волейбольном турнире. Знаменосцем сборной, как на церемонии открытия Игр, так и на церемонии закрытия был чемпион Африканских игр 2015 года боксёр Вилфрид Нсенге. На Играх в Рио-де-Жанейро Нсенге стал единственным представителем страны, кому удалось пробиться во второй раунд олимпийских соревнований. По итогам соревнований сборная Камеруна впервые с 1996 года не смогла завоевать ни одной олимпийской медали.