Альфред и Плантадженет

Альфред и Плантадженет — городок в восточном Онтарио, Канада, в объединённом округе Прескотт и Рассел. Расположен примерно в 70 км от центра Оттавы в месте слияния рек Оттава и Саут-Нэйшн.

Городок был образован 1 января 1997 года в результате слияния посёлка Альфред, деревни Альфред, посёлка Северный Плантадженет и посёлка Плантадженет.

Посёлок Плантадженет был назван в честь старинной британской династии, основанной королем Генрихом II. Возник в 1811-12 гг., почтовое отделение с 1838 г.