(4015) Вильсон — Харрингтон

(4015) Вильсон — Харрингтон (Wilson–Harrington) — околоземный объект из группы аполлонов, также известный как комета 107P/Вильсона — Харрингтона. Впервые наблюдался 19 ноября 1949 года американскими астрономами Албертом Уилсоном и с помощью 122-сантиметрового телескопа Шмидта в Паломарской обсерватории. На момент обнаружения он находился в созвездии Пегаса и был идентифицирован как комета 16,0 звёздной величины и хвостом длиной не менее 1 ° градуса. Поэтому он получил название в соответствии правилами наименования комет, то есть был назван в честь своих первооткрывателей.