Штруб, Макс

Макс Штруб (Max Strub 28 сентября 1900, Майнц — 23 марта 1966, Бад-Энхаузен) — немецкий скрипач и музыкальный педагог.

Учился в Кёльнской консерватории у Брама Элдеринга. По завершении образования был приглашён Фрицем Бушем на место концертмейстера Штутгартской Оперы, затем работал в Дрездене. В 1924—1928 гг. преподавал в Веймарской музыкальной школе, затем по приглашению Отто Клемперера перебрался в Берлин. В 1934—1945 гг. преподавал в Берлинской Высшей школе музыки. После окончания Второй мировой войны был одним из основателей Детмольдской Высшей школы музыки.

Штруб был особенно известен как ансамблевый музыкант. На рубеже 1920-30-х гг. популярностью пользовался струнный квартет в составе Штруба, Йозефа Крипса, Рудольфа Неля и Ганса Шрадера. После 1934 г., когда состав германской музыкальной элиты значительно изменился из-за бегства или ареста музыкантов-евреев, сформировались новый квартет в составе Штруба, Йоста Рабы, Вальтера Трамплера и Людвига Хёльшера и фортепианное трио в составе Штруба, Хёльшера и Элли Ней. В 1938 г. Штруб участвовал в другом популярном трио — с Адрианом Эшбахером и Гаспаром Кассадо. Наконец, уже в 1950-е гг. в Детмольде успешно выступало трио профессоров новой консерватории — Штруб, Ганс Мюнх-Холланд и Ганс Рихтер-Хаазер.