Погожева

Погожева, Анна Васильевна (Смирнова; 1865—1908) — деятель народного образования в России, переводчик, жена А. В. Погожева.
Погожева, Вера Васильевна (1833—?) — российская пианистка и певица; сестра Н. В. Погожевой.
Погожева, Людмила Павловна (1913—1989) — советский литературовед, киновед и кинокритик.
Погожева, Надежда Васильевна (1834—1856) — российская пианистка и певица; сестра В. В. Погожевой.
Погожева, Тамара Степановна (Сафонова, Федосова; род. 1946) — советская прыгунья в воду, олимпийский призёр, Заслуженный мастер спорта СССР.