Турчанинова, Наталья Владимировна

Турчанинова, Наталья Владимировна (род. 18 мая 1976 г., г. Москва) — российский писатель, работает в основном в жанре фэнтези.

Дебютный роман «Рубин Карашэхра» (в соавторстве с Еленой Бычковой), первый в одноименной трилогии про ангелов и демонов, в 2004 году получил награду «Серебряный кадуцей» на международном фестивале фантастики «Звездный Мост», а также издательскую премию «Кинжал Без Имени» в номинации лучший дебют года. Роман «Лучезарный» (заключительный в трилогии «Рубин Карашэхра») назван «Книгой Года», как лучшее продолжение отечественного цикла, журналом «Мир Фантастики» в 2007 году.

Наиболее известен цикл «Киндрэт» (в соавторстве с Еленой Бычковой и Алексеем Пеховым), городское фэнтези в современных реалиях — о вампире-эмпате Дарэле, обладающем уникальными способностями и чувствующем себя человеком, а также обширной сети вампирских кланов, ведущих постоянную борьбу за власть.
Первая книга цикла, «Киндрэт. Кровные братья», получила литературную премию «Странник» в 2006 году, как лучшее городское фэнтези 2001—2005 гг.

В 2013 году профессиональную литературную премию «Странник» получил роман «Иногда они умирают», написанный по личным впечатлениям авторов от Эверест-трека в Гималаях — подъёма на 5550 м, к базовому лагерю Эвереста.

Сценарист компьютерных игр, в том числе «King’s Bounty. Легенда о рыцаре» и дополнения «Heroes of Might and Magic V» (в соавторской работе с Еленой Бычковой и Алексеем Пеховым).