Gunvalkyrie

— компьютерная игра в жанре шутер от третьего лица. Разработана подразделением Sega Smilebit эксклюзивно для консоли Xbox. Первоначально игру планировалось выпустить на Dreamcast, где должен быть использован световой пистолет, однако данная версия была отменена из-за окончания поддержки консоли.

Сюжет был написан в жанрах альтернативная история и научная фантастика. Действие игры происходит в 1906 году, когда Британская империя, достигнув своего могущества на Земле, хочет колонизировать комету Галлея.

Gunvalkyrie была в основном положительно оценена критиками.