Морская полиция: Спецотдел (сезон 16)

Спецотдел Морской полиции - это элитное подразделение, которое входит как в органы полиции, так и в органы контрразведки Главного управления ВМС США, куда собственно входит и Корпус морской пехоты США.
Действие сериала разворачивается в основном в штаб-квартире, расположенной в районе Нави-Ярд (Navy Yard) в Вашингтоне. Руководит спецотделом - элитной командой реагирования на чрезвычайные ситуации - старший уполномоченный спецагент Лерой Джетро Гиббс. Помогает ему спецагент Тимоти МакГи.
У них в подчинении только спецы высшего уровня военной подготовки - айтишники, психологи, инструкторы, полицейские, судмедэксперты и даже патологоанатомы. Они используют свои собственные, зачастую неординарные методы расследования. Их цель - расследовать все преступления, так или иначе связанные с военно-морскими силами.