Спорт в Кирово-Чепецке

Город Кирово-Чепецк имеет одну из наиболее развитых среди городов и районов Кировской области инфраструктуру спортивных сооружений и спортивного образования.

Особую известность город получил благодаря воспитанникам хоккейной команды «Олимпия» и созданному в пригородном посёлке Перекоп лыжному стадиону для биатлона, на котором осуществляла подготовку сборная команда СССР и многократно проводились чемпионаты страны. С 16 по 19 января 2019 года на возрождённом лыжном стадионе был проведён 3 этап Кубка России по лыжным гонкам.