Мезинский национальный природный парк

Мезинский национальный природный парк ()  — национальный природный парк, расположенный в Коропском районе Черниговской области Украины. Территория парка относится к Новгород-Северскому Полесью и простирается вдоль правого берега реки Десна. Площадь парка — 31 035.2 га (310.352 км²), из которых 8 543,9 га переданы парку в постоянное пользование. Парк создан с целью сохранения и возрождения типовых и уникальных природных комплексов Новгород-Северского Полесья.