Инцидент в проливе Корфу

Инцидент в проливе Корфу — три инцидента с участием кораблей Королевского флота Великобритании, произошедшие в проливе Корфу в 1946 году. Эти события считаются одним из ранних эпизодов Холодной войны. Во время первого инцидента британские корабли попали под обстрел албанской береговой артиллерии. Во время второго инцидента британские корабли подорвались на минах. Третий инцидент произошёл в албанских территориальных водах во время боевого траления пролива Корфу британскими кораблями, на что Албания пожаловалась в ООН.

Эта серия инцидентов привела к судебному процессу по проливу Корфу: Великобритания возбудила дело против Народной Республики Албания в Международном суде ООН. Суд вынес решение, согласно которому Албания должна была выплатить Великобритании 844000 фунтов стерлингов. Из-за этих инцидентов Великобритания прервала переговоры с Албанией по установлению дипломатических отношений между двумя странами. Дипломатические отношения между ними были установлены в 1991 году.