Эскадренные миноносцы типа 055

Эскадренные миноносцы типа 055 (обозначение НАТО: крейсера класса Renhai) — серия из перспективных китайских больших ракетных эскадренных миноносцев 4 поколения. 27 декабря 2014 года прошла церемония начала строительства первого корабля. Эсминцы данного проекта будут крупнейшими в мире после американских эсминцев типа «Зумвальт».

Сообщается, что в данном проекте будут максимально использованы передовые технологии «Иджис» — эсминцев предыдущего поколения типа 052D.