Шенгальц, Игорь Александрович

Игорь Александрович Шенгальц родился в Челябинске в 1979 году. Учился в Южно-Уральском Государственном Университете.
Публикуется с 2008 года. Основное увлечение автора – фантастика и фэнтези. Сотрудничает с ведущими издательствами, такими как Эксмо, АСТ, «Альфа-книга», Центрполиграф, «АСТ. Ленинград», «Астрель» и др. Помимо романов, пишет статьи для различных СМИ. Несколько лет вел колонку в проекте «Русская idea» - итогом этой работы стал сборник статей и материалов «Хроники современной Германии».

«…С детства любил читать. Как и каждый ребенок, выросший в СССР при дефиците хороших книг, особенно фантастики, читал просто всё, что попадало под руку, начиная с приключений Дюма, Жюля Верна, Стивенсона, Буссенара, Фенимора Купера, Майна Рида и прочих замечательных авторов прошлого, и, кончая, Ефремовым, Стругацкими [ братьями А. Н. и Б. Н. Стругацкими], американской фантастикой «Золотого века» и, конечно, подростковой фантастикой и детскими сказками: истории про Алису – Кира Булычева, «Пятеро в звездолете» Мошковского, «Волшебник Изумрудного города» Волкова и многое другое.