Частица Oh-My-God

Частица Oh-My-God («О боже мой!») — космический ливень, вызванный космическими лучами ультравысокой энергии, обнаруженный вечером 15 октября 1991 года на в штате Юта с помощью принадлежащего университету штата Юта другими словами, атомное ядро имело кинетическую энергию, эквивалентную 48 джоулям. Такую энергию имеет 142-граммовый бейсбольный мяч, движущийся со скоростью 93,6 километра в час.

Частица Oh-My-God имела столь высокую кинетическую энергию, что перемещалась в пространстве со скоростью примерно 99,99999999999999999999951% от скорости света, ее Лоренц-фактор составил . Несмотря на то, как велика энергия этой частицы, она все еще примерно в 40 миллионов раз меньше теоретически максимально возможной планковской энергии.

Энергия этой частицы примерно в 40 миллионов раз превосходила максимальную энергию протонов, полученную на ускорителях заряженных частиц на момент открытия. Но только малая часть этой энергии оказалась доступна для взаимодействия с протонами и нейтронами атмосферы Земли, большая часть энергии рассеялась в виде кинетической энергии продуктов взаимодействия. Эффективная энергия этого взаимодействия , где  — энергия частицы, и  — масса энергии протона. Для частицы Oh-My-God это даёт энергию в , что примерно в 50 раз больше энергии столкновения частиц в Большом адронном коллайдере.