Генрих I (граф Шверина)

Генрих I Чёрный (Heinrich I., genannt der Schwarze; ок. 1170 — ) — граф Шверина, активный участник борьбы с Данией.

Четвёртый сын графа Гунцелина I, умершего в 1185 году.

Генрих Чёрный и Гунцелин II правили в Шверине с 1194 года, после отречения их старшего брата Хельмольда I.

В 1208 году, воспользовавшись ссорой шверинских графов с одним из вассалов, датский король Вальдемар II захватил их владения.

В 1214 году им было позволено вернуться, при условии признания себя ленниками Дании. Кроме того, их сестра Ида должна была выйти замуж за Николая (Нильса), графа Халланда — внебрачного сына Вальдемара II, и в приданое принести половину графства Шверин.

В 1221 году, когда Генрих I был в Крестовом походе, умерли оба его соправителя — Гунцелин II и Николай (Нильс). Вальдемар II объявил себя опекуном внука — Николая фон Халланд-Шверин, и назначил губернатором графства своего племянника Альбрехта II фон Веймар-Орламюнде.

В 1223 году Генрих I вернулся из Святой Земли и попробовал получить назад свои владения, но безуспешно. Тогда он решил прибегнуть к крайним мерам.