150 лет Центральному государственному историческому архиву Украины

«150 лет Центральному государственному историческому архиву Украины» — монета, посвящённая Центральному государственному историческому архиву Украины, находящемуся в Киеве и основанному в 1852 году по инициативе Временной комиссии для рассмотрения древних актов при киевском, подольском и волынском генерал-губернаторе. Сегодня собрание архива насчитывает около 1,5 миллиона уникальных документов о истории Украины ХІІІ — начала XX века.

Монета вошла в оборот 13 сентября 2003 года в рамках серии «Другие монеты».