Старая Тихоновка (Караганда)

— это поселок, расположенный в Октябрьском районе. г. Караганда (Пришахтинск).

Посёлок Старая Тихоновка был основан в 1907 году. Ранее на территории поселка находились пастбища. Безземельные крестьяне поселились в этом месте по разрешению царского правительства. Многие так и не доехав умирали в пути.
Первыми жителями на этой земле были Дьяченко, Беленко, Згардан, Сурина, Миропольская и другие.
Когда на эти земли приехал техник из Акмолинска и спросил как жители хотят назвать свой поселок, его староста, Згардан М., предложил назвать поселок в честь этого техника, которого звали Тихон. С тех пор поселок получил название "Тихоновка".

Старой Тихоновкой поселок начал называться позже, когда в 1931 году построили поселок Новая Тихоновка.