Внешняя политика Народной Социалистической Республики Албания

Внешняя политика НРА / НСРА представляет собой уникальный пример внешнеполитических связей, осуществленных одной страной за относительно недолгий период времени. Первоначально албанское руководство делало ставку на сотрудничество только с одной, но сильной страной. При этом за период с 1946 по 1978 гг. была трижды произведена смена главного партнёра (ФНРЮ, СССР, КНР). В дальнейшем, после разрыва отношений со своим последним союзником, Китайской Народной Республикой, албанское руководство кардинально изменило внешнеполитический курс и перешло к полной автаркии. На протяжении почти 10 лет Албания оставалась полностью закрытой страной. Но к концу 1980-х гг., наряду с общим процессом демократизации в странах Центральной и Юго-Восточной Европы, Албания также решила занять более активную позицию в европейской политике. Однако завершение этого процесса произошло уже после полного изменения основ албанского государства.