Класс (телесериал, 2016)

«Класс» (Class) — британский научно-фантастический телесериал, спин-офф популярного сериала «Доктор Кто». Трансляция сезона из восьми серий проходила на канале BBC Three с 22 октября по 3 декабря 2016 года.

Действие телесериала происходит в академии Коал-Хилл (). «Класс» стал пятым телевизионным спин-оффом «Доктора Кто» после сериалов «К-9 и компания», «Торчвуд», «Приключения Сары Джейн» и «К-9».

В мае 2018 года стало известно, что «Класс» вернётся в формате аудиопьес, которые будет выпускать компания Big Finish.