Боузман, Чедвик

Чедвик Аарон Боузман (Chadwick Aaron Boseman; , , Южная Каролина, США — , Лос-Анджелес, Калифорния, США) — американский актёр. После изучения режиссуры в Говардском Университете получил свою первую главную роль — в сериале «Неизвестные лица» (2010). Прорывной для Боузмана стала роль бейсболиста Джеки Робинсона в биографическом фильме «42» (2013). Он продолжил играть исторических персон, снявшись в фильме «» (2014) в роли певца Джеймса Брауна и в «Маршалле» (2017) в роли судьи Верховного суда Тэргуда Маршалла.

Боузман добился мировой известности благодаря роли супергероя Чёрной Пантеры в кинематографической вселенной Marvel (КВМ) в 2016—2019 годах, снявшись в четырёх фильмах франшизы, включая одноимённый фильм 2018 года, который принёс актёру NAACP Image Award за и Screen Actors Guild Award за лучший актёрский состав в игровом кино. Как первый чернокожий актёр, возглавивший фильм КВМ, Боузман также был включён в список Time 100 2018 года. Его последний фильм, «Ма Рейни: Мать блюза», планируется выпустить посмертно.

В 2016 году у Боузмана был диагностирован рак толстой кишки. Актёр держал свое состояние в секрете, продолжая играть во время лечения. Он умер в 2020 году от осложнений, связанных с болезнью.