Объезд (Секретные материалы)

«Объезд» («Detour») — 4-й эпизод 5-го сезона сериала «Секретные материалы», главные герои которого — Фокс Малдер (Дэвид Духовны) и Дана Скалли (Джиллиан Андерсон), агенты ФБР, расследующие сложно поддающиеся научному объяснению преступления, называемые Секретными материалами. В данном эпизоде Малдер и Скалли расследуют нападения неизвестного хищника в небольшом лесу во Флориде. Эпизод принадлежит к типу «» и никак не связан с основной «мифологией сериала», заданной в пилотной серии.

Премьера эпизода состоялась 23 ноября 1997 года на телеканале FOX. В США серия получила рейтинг домохозяйств Нильсена, равный 13,2, который означает, что в день выхода серию посмотрели 22,8 миллиона человек.