Барон Гизборо

Барон Гизборо из Кливленда в графстве Йоркшир — наследственный титул в системе Пэрства Соединённого королевства. Он был создан 23 июня 1917 года для консервативного политика Ричарда Чалонера (1856—1938). Ранее он представлял в Палате общин Великобритании Вестбери (1895—1900) и Аберкромби (1910—1917). Родился как Ричард Лонг, сын Ричарда Пенраддока Лонга, в 1881 году получил королевское разрешение на фамилию «Чалонер», в качестве условия наследования собственности в Гизборо и Гизборо Холла после смерти его родственника, адмирала Томаса Чалонера. Последний по женской линии был потомком Роберта де Брюса, 1-го лорда Аннандейла, который основал монастырь Гизборо. Старший сын и наследник лорда Гизборо, Ричард Годольфин Хью Лонг (1883—1917), случайно погиб во Франции в 1917 году при охране немецких военнопленных и был похоронен в Кале. Поэтому лорду Гизборо наследовал его второй сын, Томас Уэстон Пил Лонг Чалонер, 2-й барон Гизборо (1889—1951).

По состоянию на 2011 год носителем титула являлся сын последнего, Томас Ричард Джон Лонг Чалонер, 3-й барон Гизборо (род. 1927), который стал преемником своего отца в 1951 году. Ричард Чалонер занимал посты лорда-лейтенанта Кливленда (1981—1996) и Северного Йоркшира (1996—2001).

Известный консервативный политик Уолтер Лонг, 1-й виконт Лонг (1854—1924), был старшим братом первого барона Гизборо.