Туарегские языки

Туарегские языки (также южные берберские языки, тамашек; тифинаг: ⵜⴰⵎⴰⵌⴰⵆ) — языки туарегов, одна из пяти ветвей берберской подсемьи, входящей в афразийскую макросемью языков. Распространены в центральной Сахаре на территории таких государств, как Алжир, Мали, Нигер, Буркина-Фасо, Нигерия, отчасти в Ливии и Чаде. Общее число говорящих оценивается в 1,9 млн человек (2005).

В составе туарегской языковой ветви выделяют три группы: северную, юго-западную и юго-восточную. Иногда все туарегские идиомы рассматриваются как единый язык. Название тамашек применяется как для всего туарегского ареала, так и для группы языков/диалектов его юго-западной части.