Израильский разделительный барьер

Израильский разделительный барьер (גדר ההפרדה, разделительный забор) — пограничное сооружение Израиля, отделяющее Израиль от Западного берега реки Иордан (исторические Иудея и Самария).

Общая длина пограничного барьера составляет 703 километра. Состоит на 90 % из забора (с 60-метровой полосой отчуждения) и на 10 % из стены (высотой до 8 метров). В более чем на 20 % своей протяжённости барьер не совпадает с «зелёной линией», а вдаётся на территорию Западного берега реки Иордан, которую палестинцы считают своей, и «отгораживает» к израильской стороне более 10 % этой территории.