Алисултан Хасбулатов

Алисултан (ум. в 1775 году) — аристократ, младший сын Хасбулата, хорошо известный на Северном Кавказе и многократно упоминаемый в российских источниках XVIII века, поскольку он с 1741 года был отцовским аманатом в руках у Российской Империи.

Русские источники отмечают, что Алисултан и его брат Алибек, поддерживали дружелюбные отношения с иранцами (в 1742 году) и выражали желание вступить в «подданство» к Надир-шаху, а Алисултан даже посетил последнего в 1743 году. Находясь в военном лагере Надир-шаха этот Алисултан пообещал персам показать «к границам российским все удобные места», за что Надир-шах «подарил» ему солидную сумму денег — 150 рублей.