Ишимбайский машиностроительный завод

ОАО «Ишимбайский машиностроительный завод» (ИМЗ) — одно из старейших машиностроительных предприятий России в области производства нефтепромыслового оборудования. ИМЗ осуществлял производство бурового оборудования, а также предоставление услуг в области сервисного обслуживания производимой техники. Продукция прошла сертификацию стандарта ISO 9001:2000.

Наряду с предприятими ОАО «Кунгурский машиностроительный завод» (КМЗ), Инжиниринговая компания ОАО «КМЗ» входил в состав холдинга «Мобильные буровые системы» («МБС»), влившийся в состав группы компаний «КУНГУР».