Память о Тарасе Шевченко

Тарас Шевченко (1814—1861) — национальный поэт Украины. Память о нём чтят и в стране Украине, и за её пределами. К 200-летию со дня рождения поэта, которое отмечалось в 2014 году, телеканал «Интер» создал первую интерактивную карту объектов, посвященных Тарасу Григорьевичу Шевченко. На интерактивной карте отмечены 1060 памятников Кобзарю, города, села, улицы, музеи, учебные заведения, театры, названные в его честь. Эти объекты находятся в 32 странах на разных континентах.