Приднепровская возвышенность

Приднепровская возвышенность — возвышенность в междуречье Днепра и Южного Буга на Украине. На севере ограничена Полесской низменностью, на юге - Причерноморской низменностью, на западе - Подольской возвышенностью, на востоке - Приднепровской низменностью. Средняя высота на севере 220—240 м, и 150—180 на юге. Наибольшая высота 323 м. Северная часть возвышенности включена в лесостепную зону, южная — в степную. Большая часть степи используется под пашню. В регионе высоко развито сельское хозяйство. Месторождения железных (Кривбасс), марганцевых руд (Никополь, Марганец, Шевченковское, Токмак), ильменить-рутиловых песках (Вольногорск), урана (Желтые воды).