Астанинский лёгкий метрополитен

Нур-Султанский лёгкий метрополитен ― строящаяся система надземного внеуличного лёгкого метрополитена легкорельсового транспорта в городе Нур-Султане, Казахстан.

После рассмотрения различных альтернативных вариантов, включая обычный подземный метрополитен и монорельсовую дорогу, в 2005 году Акимат (мэрия) города принял программу «Новая транспортная система Астаны», в которой предусмотрено, что в целях оптимизации затрат скоростной внеуличный и уличный транспорт города должен был бы стать преимущественно наземным и надземным.

В систему скоростного транспорта столицы Казахстана должен был бы входить также маршрут скоростных многосекционных низкопольных автобусов скоростного сообщения (BRT) длиной 10 км, который свяжет центр и восточные микрорайоны.

Сооружение системы было запланировано начать в 2008 году, но было отложено. Утверждение проекта для начала реализации произошло в 4 квартале 2009 года. 4 июля 2011 года прошла церемония формального начала строительства, первая очередь должна была быть построена за 2,5 года. Однако реальные работы так и не были начаты.

В ноябре 2013 года Нурсултан Назарбаев заявил об отказе от строительства ЛРТ из-за дороговизны. Взамен обещано запустить скоростные автобусы.