Выборы мэра Благовещенска (2014)

Выборы мэра Благовещенска 2014 года — выборы состоявшиеся в единый день голосования 14 сентября 2014 года на территории административного центра Амурской области — Благовещенск.

Победу одержал исполняющий обязанности Главы администрации Благовещенска — Александр Козлов с результатом 38,68 % голосов избирателей.

Это были первые (после 2009 года) прямые выборы мэра города после упразднения данной формы избрания в 2010 году, а также последние выборы мэра с очередным упразднением в 2015 году..