Леонид при Фермопилах

«Леонид при Фермопилах» (Léonidas aux Thermopyles) — картина французского художника Жака Луи Давида, написанная им в 1814 году.

Картина была приобретена в 1819 году и в настоящее время находится в 75-м зале на 1-м этаже галереи Денон в Лувре. Код: INV. 3690.

Название «Леонид при Фермопилах» отсылает к знаменитой Фермопильской битве произошедшей в ходе греко-персидской войны 480—479 гг. до нашей эры. Её идея пришла к художнику в 1799 или 1800 году, но к работе он приступил в 1812 году, отдавая приоритет тогдашним заказам Наполеона Бонапарта; картина была завершена в октябре 1814 года.

Первоначально предназначавшееся для любителя, графа Sommariva, написанное полотно осталось в мастерской художника. 17 апреля 1826 года оно было приобретено Лувром в ходе первых продаж работ после смерти автора.