Влияние пандемии COVID-19 на хадж

Пандемия COVID-19 оказала значительное влияние на хадж в 2020 году. Хадж — посещение Мекки и Медины в особо определённое время года — это один из пяти столпов ислама. В 2019 году хадж совершили более 2,4 млн человек. В марте 2020 года министр Саудовской Аравии по делам хаджа и умры призвал людей, планирующих совершить хадж, повременить с бронированием билетов и жилья. Министерство пошло на этот шаг из-за высокой заразности коронавируса, отсутствия вакцины от него и ограничений на выезд за границу, введённых во многих странах. В июне 2020 года министерство объявило, что резиденты Саудовской Аравии могут совершить хадж, однако количество паломников будет ограничено, а в процесс будут внесены коррективы, направленные на повышение их безопасности и предотвращение распространения коронавируса.