Doctor Who – Battles in Time

Doctor Who — Battles in Time — коллекционная карточная игра, а также журнал, выходящий раз в две недели под редакцией GE Fabbri. Игра и журнал были впервые выпущены в середине апреля 2006 года в двух «тест-регионах» Соединенного Королевства и был представлен в Великобритании 20 сентября 2006 года. Несколько месяцев спустя журнал был выпущен в Австралии. Тем не менее, только в Южной Австралии был он представлен в газетных киосках. В остальной части Австралии он был доступен по подписке с дистрибьютором. Услуги подписки уже удалены с официального сайта. Последний выпуск журнала был выпущен 13 мая 2009 года.