Холл, Бен

Бен Холл (Ben Hall; 9 мая 1837 — 5 мая 1865) — австралийский бушрейнджер.

Родители Бена были обвинены в мелких правонарушениях, приговорены и отправлены на каторгу в Австралию, там у них родился Бен. Вначале Бен работал ковбоем. Совместно с Джоном Макгвайром () и Сэнди Криком () он арендовал землю, где проводил лошадиные скачки. В 1856 году женился на Бриджет Уолш (), у пары был один сын.

В апреле 1862 года был арестован из-за вооруженного ограбления, но его участие доказать не удалось. После этого он покинул свою жену. В июле того же года Холл попал под суд из-за грабежа, но был оправдан. Ввиду больших затрат на судебный процесс он и Джон Макгвайр были вынуждены отдать свою землю. 14 марта 1863 года дом Бена Холла был сожжен. После этого он присоединился к Джону Гилберту (), который возглавлял банду бушрейнджеров. Через некоторое время Холл стал их главарём. Он сумел эффективно возглавлять банду, которая была хорошо вооружена и экипирована. Для набегов использовали краденных скаковых лошадей, благодаря которым могли легко скрыться от преследователей. Они воровали еду и напитки и праздновали с местным населением.