Дивье

Дивье (Divje jezero) — небольшое озеро карстового происхождения, расположенное на территории общины Идрия в горном массиве (Динарские горы) на западе Словении.

Озеро находится примерно в 2 км к югу от города Идрия, на высоте 340 м над уровнем моря. В 1967 году оно было объявлено памятником природы (narodny spomenik), площадь заповедной зоны — 4,44 га. В 1972 году озеро стало первым словенским музеем на природе.

Озеро представляет собой огромный карстовый источник. Вода течёт из подземной пещеры через наклонный туннель. Пещеру изучали водолазы-спелеологи с 1957 года, которые с тех пор осмотрели 426 м коридоров, достигнув максимальной глубины 160 м летом 2001 года.

В самый засушливый сезон года уровень воды падает и сток из озера отсутствует. Во время сильных осадков мощность источника может достигать нескольких десятков м³/с. В это время поток, вытекающий из пещеры, достаточно силён для того, чтобы вызвать быструю турбулентность воды — отсюда происходит и название озера (divje — «дикое»). Температура воды колеблется от 7 °C до 10 °C, только в периоды неактивности источника поверхностный слой может нагреваться до 20 °C.