Химавари (спутники)

—  серия японских метеоспутников, работающих на геостационарной орбите. Оператором  спутников является японское Метеорологическое агентство, данные с которых используются для составления прогнозов погоды, отслеживания тропических циклонов и метеорологических исследований. Большинство метеорологических агентств в Восточной Азии, Юго-Восточной Азии, Австралии и Новой Зеландии используют спутники для собственного погодного мониторинга и прогнозирования.

С момента запуска GMS-1 (Химавари-1) в 1977 г., было три поколения спутников, в том числе GMS, MTSAT, и Химавари-8/9. Спутники Химавари-8 и MTSAT-2 доступны в настоящее время для оперативного использования.