Список участков особого научного значения Большого Лондона

Это список участков особого научного значения (УОНЗ) на территории Большого Лондона.

Большой Лондон — административная единица в Англии, обычно также известная как Лондон. Был образован в 1965 году из Лондонского графства и частей других близлежащих графств. Энциклопедия Британника определяет Большой Лондон как метропольное графство. Общая площадь — 1572 км. На территории Большого Лондона было выделено 36 участков особого научного значения: 29 из них представляют особый биологический интерес, 7 — геологический интерес.

Специальный охраняемый статус получают памятники природы биологического и геологического значения в соответствии со специальными правилами выбора. В Англии за присвоение статуса участка особого научного значения отвечает организация , специалисты которой оценивают, представляет ли данная территория особый интерес в силу своей фауны, флоры, геологических, физико-географических или геоморфологических особенностей. Natural England была создана 1 октября 2006 года в результате объединения трёх организаций — , и ; она получила все их полномочия, в частности по присвоению статуса территориям особого научного значения.

Представленные в списке данные отсортированы в алфавитном порядке оригинальных названий на английском языке.