Стамптаун (телесериал)

«Стамптаун» (Stumptown) — американский телесериал, премьера состоялась 25 сентября 2019 на канале ABC. Стамптаун (Stumptown) — «прозвище» города Портленд, где развиваются события сериала.

28 октября 2019 года канал ABC расширил первый сезон сериала до 18 серий. 21 мая 2020 года канал ABC продлил телесериал на второй сезон.. В сентябре 2020 года было объявлено, что сериал не вернется на ABC, из-за задержки производства, вызванные пандемией COVID-19, это означает что сериал не будет готов до апреля 2021 года.  ABC , как сообщается, пытается продать сериал в другую сеть или на потоковый сайт.