Южная железная дорога

Южная железная дорога (Південна залізниця) — региональный филиал АО «Украинская железная дорога», крупнейший по длине линий.

Общая протяжённость сети ЮЖД превышает 3000 км (развёрнутая длина главных путей превышает 4000 км). Пассажирские и грузовые перевозки осуществляются по общим линиям, в пределах Харьковской, Сумской, Полтавской, частично Черниговской и Кировоградской областей, при этом обеспечивается связь экономических районов стран СНГ по главным направлениям: Север-Крым, Кавказ. Географическое положение и конфигурация направлений и участков обеспечивает ЮЖД большое транзитное значение (60% от объёма грузовых перевозок) при транспортном обслуживании региона с добывающим, машиностроительным и сельскохозяйственным производством. Структура перевозок имеет индустриально-аграрный характер. ЮЖД обслуживает свыше 1000 промышленных и более 2000 коммерческих предприятий, из них крупнейшие: Полтавский горно-обогатительный комбинат; кременчугские заводы — нефтеперерабатывающий и автомобильный (КрАЗ), харьковские заводы — транспортного машиностроения «Им. В. А. Малышева», «Электротяжмаш», тракторный завод (ХТЗ) и другие… Из предприятий железнодорожной отрасли крупнейшими являются: Крюковский вагоностроительный завод, Полтавский и Изюмский тепловозоремонтные заводы. Управление дороги располагается в г. Харькове. Подготовка производственных кадров для ЮЖД осуществляется на Малой Южной железной дороге (детской), в Украинском государственном университете железнодорожного транспорта (бывший Харьковский институт инженеров железнодорожного транспорта 'ХИИТ'), в 4 техникумах/колледжах (в Харькове, Полтаве и Кременчуге), в ПТУ и дорожных технических школах.