Юлли (станция метро)

«Юлли» (율리역) — подземная станция Пусанского метро на Второй линии. Она представлена двумя боковыми платформами. Станция обслуживается Пусанской транспортной корпорацией. Расположена в квартале Кымгок-дон муниципального района Пукку Пусана (Южная Корея). На станции установлены платформенные раздвижные двери.

Станция была открыта 30 июня 1999 года.

Открытие станции было совмещено с открытием 1-й очереди Второй линии — участка длиной 20,9 км и ещё 19 станцийː «Пуам» (220), «Кая», «Университет Тонъи», «Кэгым», «Нэнджон», «Чуре», «Камджон», «Сасан», «Токпхо», «Модок», «Mopa», «Кунам», «Кумён», «Токчхон», «Суджон», «Хвамён», «Тонвон», «Кымгок» и «Хопхо» (239).