Ошневие

Ошневие (اشنويه, Şino, Işıklı или Üşnəviyyə) — город и административный центр шахрестана Ошневие остана Западный Азербайджан в Иране. На 2016 год в городе было насчитано 40 000 человек и 2000 семей.

Город находится в области Курдистан, к западу от озера Урмия, на высоте в 1415 м, недалеко от границ Ирана с Турцией и Ираком. Город окружен горами, что даёт умеренный климат даже летом. В горах есть много источников, что делает воду доступной; благодаря этому, вокруг Ошневие выращивают множество овощей и фруктов. Среди производимых в Ошневие продуктов — яблоки, виноград, свёкла и пшеница.