Новосибирск

Новосибирск (; до 1926 года — Ново-Николаевск) — третий по численности населения город России.

Административный центр Сибирского федерального округа, Новосибирской области и Новосибирского района (в состав последнего не входит), центр Западно-Сибирского экономического района. Город областного значения, образует муниципальное образование город Новосибирск со статусом городского округа, являющегося самым населённым муниципальным образованием в стране. Также в Новосибирске находятся Управление Западно-Сибирской железной дороги, Представительство президента РФ в Сибирском федеральном округе, Президиум Сибирского отделения Российской академии наук и Кассационный военный суд Российской Федерации.

Город является центром Новосибирской агломерации. Крупнейший торговый, деловой, культурный, транспортный, образовательный и научный центр Сибири. Часто Новосибирск именуют неофициально «Столицей Сибири».

Новосибирск основан в 1893 году, статус города получил года. Численность населения — 1 625 631 человек (2020 г.), благодаря чему он является самым многонаселённым городом азиатской части России и самым большим в России муниципальным образованием — городом без статуса субъекта Российской Федерации.

Город расположен на обоих берегах реки Обь рядом с Новосибирским водохранилищем, образованным на Оби, перегороженной плотиной Новосибирской ГЭС. Территория города составляет 502,7 км².

Глава города (мэр) избирается путём проведения всеобщего голосования среди жителей города. Эту должность с 23 апреля 2014 года занимает Анатолий Локоть (КПРФ).

Указом Президента Российской Федерации от 2 июля 2020 городу было присвоено звание «Город трудовой доблести».