Суринам на летних Олимпийских играх 2012

Суринам принимал участие в летних Олимпийских играх 2012 года, которые проходили в Лондоне (Великобритания) с 27 июля по 12 августа, где его представляли 5 спортсменов в трёх видах спорта. На церемонии открытия Олимпийских игр флаг Суринама несла пловчиха Чиниере Пигот, а на церемонии закрытия — бегунья Кирстен Ниувендам.

На летних Олимпийских играх 2012 Суринам не сумел завоевать ни одной олимпийской медали. Все спортсмены Суринама выступали на Олимпиаде по специальным приглашениям, а не по результатам квалификации.