Малайская кустарниковая кукушка

Малайская кустарниковая кукушка (Rhinortha chlorophaea) — один из видов кукушек (семейство Cuculidae). Её ранее часто относили к роду Phaenicophaeus вместе с другими кустарниковыми кукушками, но она скорее является отдельным видом с несколькими аутапоморфиями. Для неё также характерен половой диморфизм, отсутствующий у её предполагаемых родственников.

Она может даже не быть очень тесно связанной с истинными кустарниковыми кукушками, а формировать базальную линию в филогенетическом древе кукушек. В любом случае, её выделение в монотипический род Rhinortha вполне оправдано.

Она встречается в Брунее, Индонезии, Малайзии, Мьянме, Сингапуре и Таиланде. Её места обитания — это субтропические и тропические влажные равнинные леса.