Экология Челябинска

Экология Челябинска — состояние и характеристики экосистемы города Челябинска. Вследствие того, что Челябинск является промышленным городом с большим количеством заводов, экологическая ситуация в городе является особенно острой. По заявлению губернатора Челябинской области Бориса Дубровского, в Челябинске имеется кризис контроля за качеством воздуха. В рейтинге экологического управления городов России, составленном министерством природных ресурсов и экологии РФ, Челябинск занял 37 место из 55. В экологическом рейтинге общественной организации «Зелёный патруль» Челябинская область заняла последнее место среди регионов России.