Харьковский национальный университет городского хозяйства имени А. Н. Бекетова

Харьковский национальный университет городского хозяйства (сокр. ХНУГХ им. А. Н. Бекетова)(Харківський національний університет міського господарства ім. О. М. Бекетова) — вуз в городе Харьков, Украина.

Проводит обучение студентов по трём образовательно-квалификационным уровням: бакалавр, специалист, магистр по 30 специальностям и 16 направлениям: экономика предприятия, учёт и аудит, менеджмент, экология, охрана окружающей среды и природопользование, электромеханика, строительство, архитектура, гидротехника (водные ресурсы), геодезия, картография и землеустройство, гостинично-ресторанное дело, туризм, электротехника, охрана труда и транспортные технологии, логистика.