Хвостокол Тортонезе

Хвостокол Тортонезе (Dasyatis tortonesei ) — вид рода хвостоколов из семейства хвостоколовых отряда хвостоколообразных надотряда скатов. Они обитают в умеренных водах Средиземного моря. Максимальная зарегистрированная ширина диска 80 см. Грудные плавники этих скатов срастаются с головой, образуя ромбовидный диск. Рыло притуплённое. Хвост длиннее диска. Подобно прочим хвостоколы Тортонезе размножаются яйцеживорождением. Эмбрионы развиваются в утробе матери, питаясь желтком и гистотрофом.