ISO 3166-2:UA

ISO 3166-2:UA — стандарт Международной организации по стандартизации, который определяет геокоды. Является подмножеством стандарта ISO 3166-2, относящимся к Украине.

Стандарт охватывает 1 автономную республику, 2 города и 24 области Украины. Каждый геокод состоит из двух частей: кода ISO 3166-1 для Украины — UA и дополнительного кода записанных через дефис. Дополнительный код образован двухсимвольным числом. Геокод являются подмножеством кода домена верхнего уровня — UA, присвоенного Украине в соответствии со стандартами ISO 3166-1.