Энергетика Финляндии

Энергетика Финляндии — отрасль финской экономики, состоящая из производства, потребления, импорта и экспорта энергии и электроэнергии внутри государства.

Местными источниками энергии, добываемыми в Финляндии, являются древесина, гидроэнергия и торф. В Финляндии нехватка внутренних источников энергии, что вызывает необходимость импортировать значительные объёмы нефти, природного газа и других энергетических ресурсов, включая уран для ядерной энергетики.

Потребление энергии в Финляндии на душу населения является самым высоким в Европейском союзе. Это обуславливается следующими факторами: высокими энергозатратами внутренней промышленности, на которую приходится около 50 % энергопотребления государства, высоким уровнем жизни, холодным климатом (25 % потребляемой энергии используется для отопления) и относительно большими расстояниями (15 % потребления энергия приходится на транспорт).

Основными источниками производства энергии являются древесное топливо, нефть и ядерная энергия.