Новак, Пётр

Пётр Новак (род. 5 июля 1964 года в Пабьянице) — польский тренер и бывший профессиональный футболист. Последним местом работы для Новака была «Лехия Гданьск», где он занимал пост спортивного директора.

Новак успешно выступал за польские клубы «Завиша» и «Видзев», затем продолжил играть в Турции, Швейцарии и Германии. Он был признан одним из лучших игроков в Бундеслиге в сезоне 1995/96, тогда он играл за «Мюнхен 1860». В 1998 году он переехал в США и четыре года играл в «Чикаго Файр».

Новак также регулярно вызывался в сборную Польши на протяжении 1990-х годов, сыграл 19 матчей, в течение нескольких лет был капитаном сборной, в 1996 году был признан футболистом года в Польше.

В качестве тренера он был помощником наставника сборной США Боба Брэдли, параллельно он руководил молодёжной сборной США. Также он тренировал такие клубы MLS, как «Ди Си Юнайтед» и «Филадельфия Юнион». Однако его репутация в США сильно пострадала после того, как его обвинили в грубом обращении и оскорблении игроков.

Некоторое время, ещё не закончив карьеру, он был председателем «Гурник Конин», но был чрезвычайно непопулярным, и часто именно его обвиняли в распаде клуба. Более десяти лет спустя он стал техническим и личным советником президента Карибского футбольного союза и главным тренером сборной Антигуа и Барбуды.