Долина Виньялес

Долина Виньялес (Valle de Viñales) — карстовая низменность на западе Кубы, долина занимает 132 км² и окруженной горами Сьерра-де-лос-Органос. Расположена в 30 км к северу от столицы провинции Пинар-дель-Рио. В 1999 году культурный ландшафт долины включён в список Всемирного наследия ЮНЕСКО. В долине используются традиционные методы обработки земли, в частности в табаководстве, сохранилась народная архитектура ферм и деревень, регион имеет богатую этнокультурную историю.

Долина известна своими «моготе» (мogote) — отвесными холмами с плоскими вершинами высотой до 400 м, их возраст — около 160 млн лет. В окрестных горах много пещер, самые известные из них Пещера индейца (Cueva del Indio, Куэва-дель-Индио), Хосе-Мигель (Cueva de José Miguel), Санто-Томас (Cueva de Santo Tomas), последняя пещера считается одной из крупнейших в Латинской Америке, внутри неё проходит 45 км галерей.

В долине находятся также лагерь беглых рабов Паленке-де-лос-Симарронес, ботанический сад Каса-де-Каридад (Casa de Caridad), недалеко от долины расположена гигантская «Доисторическая фреска» (Mural de la Prehistoria) художника Леовихильдо Гонсалеса — на откосе скалы высотой 120 м изображены доисторические люди и животные.

В регионе развиты пешеходный туризм, скалолазание.