Толстова-Парийская, Надежда Георгиевна

Надежда Георгиевна Толстова-Парийская (1905—1998) — российский учёный, первая женщина — доктор ветеринарных наук.

Родилась 3 (16) июля 1905 года в семье Георгия Игнатьевича Толстова, делопроизводителя Курмышской земской управы.

Окончила Курмышскую школу II ступени (1922) и Казанский государственный ветеринарный институт (1926).

С июля 1926 по июнь 1927 года ветеринарный врач, зав. ветеринарным участком в селе Панино Панинского района Павловского уезда Горьковской области. В Панино вышла замуж за Бориса Николаевича Парийского, горного инженера из Ленинграда.

В 1927 году по приглашению Карла Генриховича Боля стала ассистентом возглавляемой им кафедры патологической анатомии Казанского ветеринарного института.

По результатам научных исследований подготовила и в 1937 г. защитила кандидатскую диссертацию «Патологогистологические изменения почек, печени, сердечной и скелетной мускулатуры при бешенстве собак».

Через год представила к защите диссертацию на соискание ученой степени доктора ветеринарных наук, тема — «Изменения в симпатических ганглиях при инфекционной анемии лошадей, их сравнительная оценка с некоторыми другими заболеваниями лошадей и диагностическое значение».
Диссертация защищена 25 июня 1938 года в Казанском ветеринарном институте, 17 апреля 1939 года ВАК СССР утвердил её, Надежда Георгиевна стала первой в СССР женщиной — доктором ветеринарных наук.

С 1938 года зав. кафедрой патологической анатомии Белоцерковского сельскохозяйственного института, в 1940 году утверждена в звании профессора.