Наньмань

Наньмань, или Южные варвары () — термин китаецентрической политической философии. В классических китайских текстах обозначает всех жителей Земли, которые живут южнее Китая, прежде всего в Юго-Восточной Азии, и не признают власть китайского императора.

Помимо Китая термин употреблялся странами, которые пользовались понятием Поднебесная: Кореей, Японией, Монгольской империей и т. д.

В японских текстах XVI—XIX веков этим термином обозначали европейцев, прежде всего португальцев и испанцев. Они прибывали в Японию из «южных морей», поскольку имели колонии в индийском Гоа, южнокитайском Макао и филиппинской Маниле.