Оломоуцкий полумарафон

Оломоуцкий полумарафон (чеш. Olomoucký půlmaraton) — ежегодный полумарафон, который проводится в чешском городе Оломоуц. По критерию IAAF имеет золотой лейбл. Трасса соответствует стандартам IAAF, на ней могут фиксироваться мировые рекорды. Наряду с основной дистанцией проводятся 2 полумарафонские эстафеты: 3×5 км × 1 + 6,0975 км и 10 + 11,0975 км, а также массовый забег на 3 километра.

Полумарафон 2014 года состоялся 21 июня. Победителем стал пейсмейкер Джеффри Роно, 2-е место занял Уилсон Кипсанг с результатом 1:00.25.