Капалика

Капалика (капалики; कापालिक, , — «носящие череп», ) — древняя тантрическая шиваистская секта в индуизме. Современные исследователи относят секту к течению пашупатизма. Представители этой секты называются капаликами и являются в основном отшельниками либо странствующими монахами-аскетами. Другое название этой секты, приносившей некогда человеческие жертвы, — карари или керари.

Секта капаликов существует и по сей день и широко распространена в Индии и Непале. Капалики относятся к садху (святым людям) и почитаются в обществе.