Религия в Руанде

Республика Руанда — светское государство, не имеющее государственной религии. Конституция страны защищает права граждан выбирать или менять свою религию и запрещает дискриминацию по религиозному признаку. Несмотря на принцип светскости, прописанный в конституции (статья 1), при вступлении в должность президент страны, государственные министры и члены правительства, старшие офицеры армии, судьи верховного суда, генеральный прокурор и некоторые другие высшие чиновники обязаны произнести клятву, которая заканчивается словами: «И да поможет мне Бог».

Большинство жителей Руанды (93,4 %) исповедуют христианство.