Семь криков в океане

«Семь криков в океане» — советский художественный фильм 1986 года, созданный на киностудии «Мосфильм». Фильм снят Владимиром Басовым-старшим по собственному сценарию, написанному на основе пьесы «Крики в океане» испанского драматурга Алехандро Касоны.

Фильм снят в жанре фантасмагорической притчи, который пересекается с драмой и включает элементы фантастики. Главные роли исполнили Анатолий Ромашин, Владимир Басов-младший, Всеволод Сафонов, Вениамин Смехов и Александр Ширвиндт.