Коппер

Коппер (Copper River, атн. Атна туу, Медная река) — река на северо-западе Северной Америки. Протекает по территории штата Аляска, США.

Берёт начало на северных склонах гор Врангеля. Длина реки составляет около 460 км. Площадь её бассейна насчитывает около 62 500 км². Половодье с июня по август. Питание преимущественно снеговое и ледниковое. Впадает в залив Аляска Тихого океана. Дельта реки является частью национального леса Чугач. В течение полугода покрыта льдом. На реке расположен центр горнорудного района, посёлок Коппер-Сентер.

Притоки: Читина, Гакона, Слана, Бремнер.

Впервые река была исследована русским мореходом А. И. Климовским в 1819—1820 гг.