Beyoncé (альбом)

Beyoncé (стилизовано BEYONCÉ) — пятый студийный альбом американской певицы Бейонсе, выпущенный 13 декабря 2013 года. Ноулз выступила исполнительным продюсером, соавтором и сорежиссёром музыкальных видео; значительный вклад внесли Тимбалэнд, Джастин Тимберлейк, Фаррелл Уильямс и Boots. Запись пластинки началась в 2012 году, во время мирового тура Бейонсе.

Альбом был выпущен без объявления и промо на iTunes Store, удивив поклонников и общественность. Описав его как «визуальный альбом», Бейонсе представила видеоклип к каждому треку.

Первый визуальный альбом исполнительницы содержит 14 новых песен и 17 видеоклипов. Все видео были сняты в течение 2013 года в нескольких местах по всему миру, в том числе в: Хьюстоне, Нью-Йорке, Париже, Сиднее, Мельбурне, и Рио-де-Жанейро.