Скорпион (знак зодиака)

Скорпион (Scorpius) — восьмой знак зодиака, соответствующий сектору эклиптики от 210° до 240°, считая от точки весеннего равноденствия; постоянный знак тригона Вода.

В западной астрологии считается, что Солнце находится в знаке Скорпиона приблизительно с 24 октября по 22 ноября. Не следует путать знак Скорпиона с созвездием Скорпиона, в котором Солнце находится с 24 по 29 ноября.

Знаком Скорпиона управляет Плутон и Марс, в экзальтации здесь Уран, в изгнании Венера и в падении Луна.