Лес Мифаго

«Лес Мифаго» (Mythago Wood) — роман в жанре фэнтези, написанный и опубликованный в Англии в 1984 году. Ещё в 1979 Холдсток написал рассказ для Миллфордской мастерской писателей; потом, в сентябре 1981 года, в «Журнале Фэнтези и научной фантастики» появилась повесть с тем же именем. Она и начала серию повестей и романов, которую сейчас называют «Лес Мифаго» или «Райхоупский Лес».

Лес Мифаго находится в Херефордшире, Англия, в огромном райхоупском поместье. Он является остатком изначального леса, когда-то покрывавшего всю Англию. В романе рассказывается о членах семьи Хаксли, особенно о Стивене Хаксли, и его взаимоотношениях с загадочным лесом и его обитателями.

Лес Мифаго можно отнести к жанру «мифологического фэнтези». Он завоевал Всемирную премию фэнтези за 1985 год, а также Премию Британской Ассоциации Научной Фантастики за 1985 год (в номинации лучший роман). Роман переведен на французский, немецкий, польский, финский, словацкий, итальянский и испанский языки. Перевод на русский: А. Вироховский (Лес Мифаго), 2014.