Храм Трёх Святителей на Кулишках

Храм Трёх Святителей на Кулишках — православный храм Богоявленского благочиния Московской городской епархии.

Храм расположен в районе Басманный, Центрального административного округа города Москвы (Хитровский переулок угол Малого Трёхсвятительского переулка). В храме 3 престола. Внизу - главный придел в честь вселенских учителей и святителей Василия Великого, Григория Богослова и Иоанна Златоуста; придел - в честь преподобного Силуана Афонского (до 2 января 2018 г. - в честь святых мучеников Флора и Лавра); наверху - придел в честь Живоначальной Троицы.