SPARC (VATSIM)

SPARC — дополнение к игровой программе, аналог Обзорного РадиоЛокатора Аэродромного для вирутальных полётов (ОРЛ-А) в сети виртуальной авиации VATSIM. Используется диспетчером диспетчерского пункта посадки (ПДП), как часть Радиолокационной Системы Посадки (РСП) при посадке по локатору и по приводным с контролем по ОРЛ-А. Позволяет указать пилоту отклонения от глиссады как по вертикали, так и по горизонтали (в отличие от посадочного радиолокатора, который позволяет увидеть отклонение лишь по горизонтали). Имеет возможность самостоятельного введения координат торцов взлётно-посадочной полосы и наклона глиссады. Для подключения необходимо соединить VRC или ASRC по Localhost к SPARC.