Белиссима (телесериал)

«Белиссима» ( Belissima) — телесериал телекомпании «Глобу» по сценарию бразильского сценариста Сильвио Абреу. Основной темой сериала стал «диктат красоты». События происходят на фабрике марки «Белиссима», которая превратилась в сцену для интриг, зависти и страстей. В сериале множество пересекающихся захватывающих историй. Также «Белиссиму» отличают красивые саундтреки. В сериале динамично развиваются драматические события, присутствуют элементы детектива, комедии. Первые несколько серий и последние снимались в Греции.

Это была последняя роль актёра Джанфранческо Гварнери, умершего 22 июля 2006 года. Он сыграл роль преподавателя театрального искусства Пепе, который в итоге оказался хранителем всех значимых секретов сериала. Несмотря на тяжелую болезнь, актёр принял участие в съемках последней серии, где у него не было слов.

Роль Эрики Ассунсон (дочери Жулии) стала первой телевизионной ролью для известной бразильской топ-модели Летисии Биркойер .

Для съемок в заставке телесериала была приглашена другая известная модель — Жизель Бюндхен, но в связи с большой занятостью она отказалась от этого предложения, вместо неё снялась Мишель Алвес .