Спорт в Белоруссии

В Республике Беларусь физической культуре и спорту уделяется огромное внимание. Об этом говорят высокие достижения белорусов на международных соревнованиях, наличие спортивных сооружений мирового класса и, конечно, активная поддержка здорового образа жизни и спорта среди жителей.

Каждый год количество крупных международных турниров, проводимых в Беларуси, растёт: в 2015-м – 30, в 2016-м – 67, а в 2017-м – более 80. Среди самых значимых — чемпионат мира по хоккею 2014, юниорский чемпионат мира по биатлону 2015, этапы Кубка мира по фристайлу и художественной гимнастике, чемпионат мира по конькобежному спорту 2018. В 2019-м комплекс «Раубичи» впервые принял чемпионат мира по летнему биатлону, а главным событием года, разумеется, стали II Европейские игры в Минске. В 2021-м белорусская столица совместно с латвийской Ригой готовится принять 85-й чемпионат мира по хоккею с шайбой.