Аббатство Альпирсбах

Аббатство Альпирсбах (Kloster Alpirsbach) — бывший бенедиктинский монастырь в немецком городе Альпирсбах в федеральной земле Баден-Вюртемберг.

Аббатство было основано Альвиком фон Зульцем, Адальбертом фон Цоллерном и Руодманом фон Хаузеном, и освящено 16 января 1095 года констанцским епископом Гебхардом. Первым настоятелем новой обители стал Куно, как и большинство первых насельников, пришедший из монастыря святого Власия.

Обитель была упразднена в период церковной Реформации в 1535 году.

Здания бывшего монастыря находятся под управлением Государственных замков и парков Баден-Вюртемберга и открыты для посещения. Интересны, в первую очередь, выстроенная в 1125—1133 годах монастырская церковь св. Николая в романском стиле, и клуатр в готическом стиле 1480—1495 годов.