Список галиотов Российского флота

В список включены все парусные галиоты, состоявшие на вооружении Российского флота.

В российском флоте под наименованием галиотов несли службу два типа судов. Первоначально галиотами называли небольшие маневренные и быстроходные галеры, которые были распространены на Средиземном море и использовались в качестве грузовых судов, а также были популярны у пиратов. Суда такого типа строились для комплектования Азовской флотилии во время русско-турецкой войны 1686—1700 годов. В более позднее время галиотами называли небольшие транспортные двух- или трёхмачтовые суда, которые были распространены на Балтике. За исключением галиотов, построенных во время русско-турецкой войны 1686—1700 годов, русские галиоты относились ко второму типу. По большей части строились двухмачтовые галиоты, однако было построено и несколько трехмачтовых. Галиоты использовались в качестве грузовых, пассажирских, посыльных и экспедиционных судов, а также для выполнения гидрографических работ.

Для нужд флотов и флотилий России суда данного типа строились с начала XVIII и до начала XIX века, также использовался ряд купленных и трофейных судов. Галиоты несли службу в составе Балтийского и Черноморского флотов, Азовской, Днепровской, Каспийской и Сибирской флотилий.