Фалькон, Хуан Крисостомо

Хуан Крисостомо Фалькон-и-Саварсе (Juan Crisóstomo Falcón;  — ) — президент Венесуэлы в 1863—1868 годах. Член Либеральной партии.

Сначала занял пост главы государства как лидер повстанческого движения в августе 1859 года, однако восстание вскоре было подавлено. Также занимал пост президента на легитимных началах с 1863 до 1868 год. Кроме того, 1865 году он был отстранен от власти на короткий срок. В 1863 году, во времена правления Фалькона, Венесуэла стала первой страной, которая полностью отказалась от смертной казни за все виды преступлений, в том числе и против государства. После завершения своего президентского срока Фалькон эмигрировал в Европу. Умер на Мартинике в 1870 году от рака. Его именем назван штат Фалькон, где он родился.