Коппелия

«Коппелия» (полное название «Коппелия, или Красавица с голубыми глазами», Coppélia) — комический балет французского композитора Лео Делиба. Либретто написано по новелле Э. Гофмана «Песочный человек» Ш. Нюитером (Charles Nuitter) и балетмейстером спектакля А. Сен-Леоном. Премьера балета состоялась в Парижской Опере («Гранд-Опера») 25 мая 1870 года, в присутствии Наполеона III и его супруги, императрицы Евгении. Первыми исполнителями были: Сванильда — Джузеппина Боццакки, Франц — Эжени Фиокр (травести), Коппелиус — Доти; художники Ш. Камбон, Э. Деплетен, Лавастр (декорации), П. Лормье (костюмы). Балет пользуется большой популярностью, его постоянно ставят многие театры мира.