Такерей, Бал

Бал Кешав Такерей (बाळ केशव ठाकरे; Balasaheb Keshav Thackeray; 23 января 1926, Пуна — 17 ноября 2012, Мумбаи), известен также как Баласхеб Такерей, иногда Бала Тхакре — индийский журналист и ультраправый политик. Основатель и бессменный лидер влиятельной маратхской индуистской партии «Шив сена» (1966—2012). Крайний националист, активный антикоммунист и антиисламист. Обладал серьёзным политическим и административным влиянием в штате Махараштра, во второй половине 1990-х контролировал региональное правительство. Считается авторитетным идеологом индийских правонационалистических сил. Последователи дали Такерею прозвище «император индуистских сердец». В 2000 году «Би-би-си» назвало его «некоронованным монархом Махараштры».