Лю Ся (поэтесса)

Лю Ся (刘霞; род. 1 апреля 1961, Пекин, КНР) — китайская поэтесса, художница, фотохудожник.

Лю родилась в Пекине. Работала в 1980-х в Пекинской налоговой службе. Была увлечена искусством, поэтому, оставив работу в налоговой службе в 1993, Лю Ся посвящает себя творческой деятельности: сначала, в 1980-х, она была заинтересована в организации литературных салонов в Пекине и в работе над поэзией; позже она начала работать как художник и фотохудожник. Лю Ся первый раз встретилась с писателем и диссидентом Лю Сяобо (刘晓波) в литературном кругу Пекина в 1980-х годах, и они бракосочетались в 1996 году, когда он отбывал тюремный срок в воспитательном трудовом лагере. Когда Лю Сяобо был удостоен Нобелевской премии мира в 2010 году, Лю Ся оказалась в центре внимания международного сообщества, так как она была единственным человеком, который мог общаться с Лю Сяобо, потому что он был в это время в тюрьме, а китайские власти разрешили Лю Ся навестить её мужа, но после того как она навестила Лю Сяобо, Лю Ся сама была помещена под домашний арест.