Мавзолей Карабура

Мавзолей Карабура — находится в 257 км к северу от города Шымкент в Созакском районе Туркестанской области.

Построен в 1997 году из белого кирпича, состоит из двух комнат. Верх купольный. Первая комната 100 м, вторая — место старого мавзолея, построенного в 14 в. Могила Святого Карабуры во второй комнате. Мавзолей построен из глины, имеет 4 окна. Здесь находится могила Курбан аты. Рядом мраморные плиты Мухаммада, Арыстан-баба, Ходжа Ахмета Яссауи, Ыскак-баба (Баба ата) Баба Тукти Шашты Азиза. За старым мавзолеем захоронены Акназар-хан, Белгибай кажы, Шилмембет би, Култас би, Кожамкул гулама, Даулет-Карабура батыр, Шахасум-ахун и др. Дверь обращена на запад, к мавзолею Ходжа Ахмета Яссауи. Общая площадь 240 м, высота 17 м. К востоку от мавзолея могила известного казахского композитора и кюйши Сугира Алиева.