Шесть метаморфоз по Овидию

Шесть метаморфоз по Овидию, соч. 49 (Six Metamorphoses after Ovid) — программная сюита Бенджамина Бриттена для гобоя соло. Шестичастная сюита была написана композитором в 1951 году и посвящена английской гобоистке , дочери композитора . Она же стал первой исполнительницей «Шести метаморфоз», впервые исполнив сюиту 14 июня 1951 года на музыкальном фестивале в Олдбру. Эта сюита стала одним из немногих инструментальных сочинений Бриттена, написанных в 1950-х годах, посвящённых композитором преимущественно созданию сценических произведений.

Программная концепция произведения основана на сюжете поэмы древнеримского поэта Овидия «Метаморфозы». Сюита состоит из шести частей, озаглавленных по именам персонажей греческой мифологии: Пан, Фаэтон, Ниоба, Вакх, Нарцисс и Аретуса. Каждую из частей автор снабдил кратким программным пояснением из одного предложения по-английски и указанием темпа на итальянском языке. Приблизительная продолжительность исполнения сюиты — около тринадцати-четырнадцати минут.

«Шесть метаморфоз» Бриттена вошли в репертуар многих солистов-гобоистов современности. Среди гобоистов, осуществивших аудиозаписи сюиты, в частности, такие музыканты как Томас Индермюле, Саймон Дент, Алексей Уткин, Франсуа Лёлё, , , , , , Лайош Ленчеш, Селин Муане, Гернот Шмальфусс, Хайдрун Финке, Эрик Спеллер и Робин Кэнтер. Американский саксофонист Том Берджерон записал «Шесть метаморфоз» в переложении для альтового саксофона.