Философия Николая Гартмана

Философия Николая Гартмана — философское учение, созданное немецким философом Николаем Гартманом (1882—1950). Его основу составляет разработанная им под влиянием феноменологии критическая, или новая, онтология, основные положения которой изложены в четырёх томах, опубликованных в 1935—1950 годах.

Будучи сначала последователем марбургской школы неокантианства, Гартман к началу 1920-х годов под влиянием работ Эдмунда Гуссерля отошёл от него, став основателем критической онтологии. Познание, полагал теперь Гартман, — это не конструирование предмета, а трансцендентный акт, схватывающий то, что есть в себе. Бытие многоаспектно; в нём различаются наличное бытие и определённое бытие, возможность и действительность, реальное и идеальное. Реальное бытие многослойно. Гартман выделяет в нём четыре уровня: неорганическое, органическое, душевное и духовное. Каждый более высокий слой бытия опирается на более низкий, но при этом не сводим к нему.

В этике Гартман под влиянием Макса Шелера развивал теорию идеальных ценностей.