Гримани, Антонио

Антонио Гримани (Antonio Grimani;  — ) — 76-й венецианский дож.

Перед тем как стать дожем, Антонио Гримани проявил себя как в сражениях с Османской империей, не снискав, однако, славы на этом поприще. В 1499 году во время войны между Турцией и Венецианской Республикой правительство присвоило Гримани звание капитана и поручило ему командование флотом. Но недостаток опыта не позволил новоиспечённому флотоводцу решить поставленные Республикой задачи. Да и удача отвернулась от будущего дожа. В ходе продолжавшегося несколько дней морского сражения, вошедшего в историю под названием «Первая битва при Лепанто» (12 августа около острова Сапьенца и 25 августа около местечка Зонкьо) венецианский флот потерпел поражение. Известие о неожиданном разгроме флота потрясло венецианцев. Гримани лишили звания капитана, арестовали и привезли в Венецию, где разъярённая толпа готова была растерзать его. Однако, в ходе расследования выяснилось, что вина за поражение лежит на многих офицерах, а не на одном только командующем, поэтому приговор оказался довольно мягким: Гримани лишили должности прокуратора и выслали в город Црес, откуда Гримани бежал в Рим. Благодаря непрекращавшимся ходатайствам его сыновей Гримани удалось получить помилование и вернуться в Венецию (1509 год).