Титаномагнетит

Титаномагнетит — магнитный железняк, в котором часть железа замещена окислами титана.

Титаномагнетит входит в серию твёрдых растворов, состоящую из магнетита (FeO) — ульвешпинели (FeTiO) — магнезиальной ульвешпинели (MgTiO). Встречается и титаномагнетит в виде магнетита с включениями ульвешпинели и ильменита и продуктов их замещения: рутила, брукита, перовскита. В составе минерала в качестве примесей содержатся ванадий, марганец, алюминий, германий. В природе встречается в виде зернистых агрегатов, масс, окрашенных в чёрный цвет, реже — в форме октаэдрических кристаллов.