Октябрёнок (остров)

Октябрёнок — остров архипелага Северная Земля. Административно относится к Таймырскому Долгано-Ненецкому району Красноярского края.

Расположен в море Лаптевых, у северного берега острова Малый Таймыр восточнее мыса Намывной. Высшая точка — 10 метров, на ней же находится геодезический пункт. Рек и озёр нет.

От острова Старокадомского Октябрёнка отделяет пролив Малый.

Юго-западнее острова расположены малые безымянные острова и остров Изменчивый, также уступающий Октябрёнку по размерам.