Бянь Цзинчжао

Бянь Цзинчжао (, работал приблизительно в 1410—1435 годах) — китайский художник, живший во времена империи Мин.

Бянь Цзинчжао, известный также под именем Вэньцзинь, был придворным художником во время правления минского императора Чэн-цзу (1403—1424). Известно, что он был уроженцем Шасяня (пров. Фуцзянь), однако даты его рождения и смерти неизвестны (предположительные годы жизни художника: ок 1354г — ок. 1428г).

Это был выдающийся мастер в жанре «цветы-птицы». Подобно другим придворным художникам Бянь Цзиньчжао получал жалование, числясь совсем на другой должности — он занимал пост в Зале Воинской Доблести. В своём творчестве он использовал тематику и живописную технику в рамках традиции идущей от Хуан Цюаня, мастера, работавшего во времена Пяти династий. Его произведениям присущи реализм, тонкий светлый колорит и изящная обрисовка тушью. Его работы поражают точностью изображения самых разных птиц во всевозможных ракурсах, и в разных ситуациях.

В годы правления под девизом Юнлэ (1403—1424) Бянь получил назначение на пост «дайчжао» в придворной Академии живописи (Сюаньдэ Хуаюань), где продолжал служить и в начале правления императора Сюан-цзуна под девизом Сюаньдэ (1426—1435). Однако в 1426 году он был обвинён в получении взяток от желающих поступить на государственную службу, а в 1427 году отправлен в тюрьму, где, возможно, и скончался.