Тидебель

Тидебель (von Tideböhl) — дворянский род.

Происходит из Померании. Впервые представители рода упоминаются в числе учащихся Грейфсвальдского университета во 2-й пол. XVI в., однако непрерывная родословная начинается с Иоганна (1658—1728), члена магистрата) (1703-09), городского секретаря в Грейфсвальде (1709), бургомистра Вольгаста в Верхней Померании (1709-28). Известны два его сына, ставших родоначальниками двух ветвей рода.

Старший — Иоганн Георг (; 1711—1756); учился теологии в Йенском университете (1732-35), после чего был приглашен в Ревель. Субректор, конректор Домской школы, компастор Домской кирхи (1743), асессор Консистории, оберпастор Домского собора (с 1749). Его сыновья: Иоганн Христиан (1741—1807), надворный советник, профессор теологии и изящных наук, директор рыцарской и Домской (соборной) школы; Георг Готлиб (1751—1806), профессор Домской школы и оберпастор Домского собора (с 1782).
Его старший сын — Иоганн Генрих (1786—1856), статский советник, учился на юридическом факультете Дерптского университета (1803-05), обер-секретарь магистрата в г. Ревель и чиновник при ревельском генерал-губернаторе (1811-20). В 1816 выслужил русское потомственное дворянство. В 1820 переселился в Ригу, где состоял заместителем управляющего канцелярией, старшим чиновником особых поручений при генерал-губернаторе. В качестве советника по крестьянским вопросам занимался вопросами развития аграрных отношений в Остзейских провинциях. Был женат (с 1812) на Марии Августе Элеоноре, урожденной фон Рикман (1789—1861).