Кравчинский, Валерий Кириллович

Валерий Кириллович Кравчинский (Валерій Кирилович Кравчинський; 12 декабря 1938, Чернигов, Украинская ССР, СССР — 2000) — советский футболист, защитник, мастер спорта СССР. С 1960 по 1970 год выступал за черниговскую «Десну» в классе «Б» (1960—1968) и во второй группе класса «А» (1969—1970), сыграл 364 матча в чемпионате СССР. В период с 1964 по 1970 год был капитаном команды.

После завершения карьеры игрока непродолжительное время работал тренером дублирующего состава «Десны», с 1971 года — инженером и конструктором на Черниговском заводе радиоприборов и научно-производственном комплексе «Вектор». Награждён орденом «Знак Почёта».