Катастрофа Ми-8 в районе Нарьян-Мара (1968 год)

Вертолёт Ми-8АТ СССР-22511 Нарьян-Марского ОАО (первый вертолет Ми-8 в Нарьян-Марском авиаотряде, поступивший в мае 1968 года) Архангельской авиагруппы Северного управления гржданской авиации авиакомпании Аэрофлот, выполнял заказные полеты для обслуживания геологической экспедиции с подбором площадок с воздуха. В первой половине дня 22 июля 1968 года было выполнено несколько полетов с общим налетом 1 час 55 минут. Во второй половине дня экипаж дозаправил вертолет топливом, установил на вертолет дополнительный топливный бак с вертолёта Ми-4 и вылетел из Нарьян-Мара в район реки Икчи (130 км западнее Нарьян-Мара). Взяв на борт 1 400 кг груза – буровое и экспедиционное оборудование – трубы, различный инструмент, палатки, продукты и т. д., а также 5 работников экспедиции с принадлежащими им собакой и кошкой, в 16:05 экипаж вылетел в район озера Теребей-то (110 км юго-западнее Нарьян-Мара).