Крылов, Дмитрий Дмитриевич

Дмитрий Дмитриевич Крылов (29 сентября 1946, Охотское море) — советский и российский тележурналист, актёр, режиссёр. Автор и ведущий телепередач «Непутёвые заметки» (ОРТ/Первый канал), «Телескоп» («Спутник телезрителя», РТР).

Окончил отделение режиссёров эстрады Государственного института театрального искусства; с 1983 г. — на телевидении, работал редактором, автором, режиссёром литературно-драматической редакции ЦТ СССР, был ведущим конкурсов красоты, руководителем Мастерской факультета Журналистики Московского института телевидения и радиовещания «Останкино».