Мохначёва, Марина Петровна

Марина Петровна Мохначёва (19 марта 1952; Москва — 16 октября 2014; Москва) — российский историк, доктор исторических наук, профессор кафедры истории России средневековья и раннего нового времени факультета архивного дела Историко-архивного института Российского государственного гуманитарного университета.

Член диссертационного совета РГГУ по историческим наукам, а также Союза краеведов России, Союза журналистов России и Генеалогической ассоциации Союза русских дворян в Париже.

Автор более 350 работ по русской истории, историографии, методов исторического исследования, истории культуры, журналистики, науки, источниковедения историографии и интеллектуальной истории в различных научных изданиях, а также ряда учебных пособий и монографий.