Сетевой компьютер

Сетевой компьютер — компьютер, имеющий упрощённые структуры в отличие от персонального компьютера (небольшой объём памяти, возможно отсутствие дисковода и т. п.). Это аппаратная часть для выполнения программы сетевого компьютерного терминала.

В качестве сетевого компьютера могут использоваться устаревшие модели персональных компьютеров, объединённые в большую иерархичную сеть грид-вычислений, в которой также присутствуют сервера. В сетевом компьютере может отображаться экран входа в учётную запись пользователя в операционную систему с дальнейшим отображением рабочего стола. А сама операционная система установлена на сервере.

Термин обозначал, по сути, дешёвый терминал, подключённый к серверу. Сетевой компьютер не в состоянии локально хранить ни прикладные программы, ни файлы с данными. Вместо этого сетевой компьютер получает практически всё, что ему нужно для работы, по сети с серверов. Сетевой компьютер, в отличие от персонального компьютера, не может работать сам по себе: для работы ему нужна сеть и серверы в сети.