83D/Рассела

Комета Рассела 1 (83P/Russell) — короткопериодическая комета из семейства Юпитера, которая была открыта 16 июня 1979 года австралийским астрономом Кеннетом Расселом на фотопластинке, полученной со 122-см телескопа в обсерватории Сайдинг-Спринг. Он описал её как слегка диффузный объект 18,0 видимой звёздной величины с конденсацией в центре и небольшим хвостом. Чуть позже 24 июня факт обнаружения кометы был подтверждён наблюдениями другого астронома этой же обсерватории. Последний раз комета наблюдалась 14 августа. Обладает довольно коротким периодом обращения вокруг Солнца — чуть более 6,1 года.