Ховард, Расс

Рассел Уильям «Расс» Ховард (Russ William «Russ» Howard; 19 февраля, 1956, Мидленд, Онтарио, Канада) — канадский кёрлингист, спортивный телекомментатор.

Играл на позиции четвёртого. Был скипом своей команды.

Олимпийский чемпион (2006, Турин; самый возрастной канадец, выигравший когда-либо олимпийское золото: во время Олимпиады ему исполнилось 50 лет). Двукратный чемпион мира (, ). Двукратный чемпион Канады (, ).

В 1991 году ввёден в Зал славы канадского кёрлинга вместе со всей своей командой (его брат Гленн Ховард, Tim Belcourt и Kent Carstairs).

В 2013 году ввёден в ).

В 2015 году ввёден в Международный зал славы кёрлинга).

С 2001 работает телекомментатором на канадском телеканале TSN (), комментирует турниры по кёрлингу.

В 2008—2009 был тренером мужской сборной Швейцарии, под его руководством сборная Швейцарии заняла на четвёртое место, проиграв в матче за бронзу сборной Норвегии.

Предложил правило «зоны свободных защитников» (), ставшее частью правил кёрлинга на международной арене, включая и турниры по кёрлингу на Олимпийских играх.