Морская архитектура

Морская архитектура или морская инженерия, наряду с автомобильной инженерией и авиакосмической инженерией, является инженерной отраслью дисциплины транспортная инженерия, применительно к процессу проектирования, построения, техническому обслуживанию и эксплуатации морских судов и конструкций.

Предварительный проект судна, его детальный проект, строительство, морские испытания, эксплуатация, техническое обслуживание и ремонт являются основными видами деятельности; расчёты проекта судна также требуются для изменённых судов посредством преобразования, перестройки, модернизации или ремонта.
Морская архитектура также включает разработку правил безопасности и правил контроля ущерба, а также утверждение и сертификацию конструкций судов для соответствия как установленным так и не предусмотренным законодательством требованиям.

Морская инженерия использует как фундаментальные, так и прикладные исследования, проектирование, разработку, оценку конструкции, классификацию и расчеты на всех этапах жизненного цикла морского транспортного средства.