Жизнепригодность системы нейтронной звезды

Жизнепригодность системы нейтронной звезды — пригодность небесного тела, такого, как пульсарная планета, в системе нейтронной звезды для возникновения и поддержания жизни.

Наличие планет у разновидностей нейтронных звёзд — пульсаров — известно с 1992 года. До недавнего времени считалось, что жизнь на планетах вблизи нейтронных звёзд и в частности пульсаров невозможна. Причины заключаются в том, что нейтронные звезды излучают практически исключительно в рентгеновском диапазоне электромагнитного спектра излучения. Электромагнитное излучение в жёстком рентгеновском диапазоне губительно для известных на Земле форм жизни, а при отсутствии излучения в видимом и инфракрасном спектре, электромагнитное излучение не может проникнуть в достаточной мере глубоко в атмосферу, обеспечивая освещение и нагрев непосредственно поверхности планеты.