РАО «ЕЭС России»

РАО «ЕЭС России» (Российское акционерное общество «ЕЭС России»)  — российская энергетическая компания, существовавшая в 1992—2008 годах. Монополист на рынке генерации и энерготранспортировки России. Компания объединяла практически всю российскую энергетику. Штаб-квартира РАО «ЕЭС России» находилась в Москве.

В России компании группы РАО «ЕЭС России» владели 72,1 % установленной мощности (69,8 % электроэнергии и 32,7 % теплоэнергии) и транспортировали практически всю (96 %) электроэнергию (2004). Установленная мощность компаний группы превышала 156 ГВт, что делало её по этому показателю крупнейшей энергокомпанией мира. Ближайшие конкуренты — SPCC (Китай), у которой установлено 151 ГВт, и EDF (Франция) — 121 ГВт. Поскольку компании группы РАО «ЕЭС России» совмещали деятельность по передаче электрической и тепловой энергии и деятельность по оперативно-диспетчерскому управлению с деятельностью по генерации электроэнергии и сбыту её конечным потребителям, в соответствии с федеральным законодательством (в частности ФЗ «Об электроэнергетике» и ФЗ «О естественных монополиях») цены на услуги компании устанавливались Федеральной службой по тарифам.

После реформирования электроэнергетики (2002—2008 годы) РАО «ЕЭС России» было ликвидировано. На её месте возникли государственные естественно-монопольные компании, а также приватизированные генерирующие и сбытовые компании.