Мужчине живётся трудно. Фильм 9: Родной дом в Сибамата

«Мужчине живётся трудно. Фильм 9: Родной дом в Сибамата» (男はつらいよ　柴又慕情, отоко-ва цурай ё: сибамата бодзё; другое название — «Старый добрый дом Тора-сана»; Tora-san's Dear Old Home (Tora-san 9) — японская комедия режиссёра Ёдзи Ямады, вышедшая на экраны в 1972 году. Неуклюжий, простоватый герой Торадзиро Курума (или по-простому Тора-сан) — странствующий торговец вразнос и «чёрная овца» в своём семействе. Он одновременно добрый и наивный, необразованный, но чистосердечный, а его своенравная жизнь приносит его близким как радостные моменты, так и всплески раздражения.