100 лучших героев и злодеев по версии AFI

100 лучших героев и злодеев по версии AFI (AFI’s 100 Years…100 Heroes and Villains) — список ста самых великих кинематографических злодеев и героев (по пятьдесят), опубликованный Американским институтом киноискусства в июне 2003 года. Список был представлен на канале CBS специально приглашённым Арнольдом Шварценеггером, персонаж которого робот-терминатор T-800 занял в списке сразу два места: № 48 как герой и № 22 как злодей.

Первое место среди героев занял юрист Аттикус Финч из фильма 1962 года «Убить пересмешника» режиссёра Роберта Маллигана. Список злодеев возглавил судебный психиатр, серийный убийца и каннибал Ганнибал Лектер из фильма «Молчание ягнят», снятого в 1991 году Джонатаном Демми. Оба актёра, сыгравшие этих персонажей, — соответственно Грегори Пек и Энтони Хопкинс — были награждены премией «Оскар» за лучшую мужскую роль.

Персонажи из четырёх фильмов — «Молчание ягнят», «Эта прекрасная жизнь», «Бэтмен» и «Список Шиндлера» — числятся в обоих списках.

В списке есть несколько персонажей, не являющихся людьми: среди героев это собака Лесси, киборг T-800, инопланетянин Супермен, а среди злодеев — акула из фильма «Челюсти», T-800, компьютер HAL 9000, инопланетные и Чужие.

В списках три персонажа мультфильмов — злодеи из лент Walt Disney Animation Studios — Злая королева, Стервелла Де Виль и Человек (Охотник из «Бэмби»; единственный в списке персонаж, не появляющийся на экране).