Список сезонов «Кливленд Кавальерс»

«Кливленд Кавальерс» (Cleveland Cavaliers) — американская профессиональная баскетбольная команда, располагающаяся в Кливленде, штат Огайо. Также известна под прозвищем Кавз (Cavs). «Кавальерс» были основаны в результате расширения лиги в 1970 году и с этого момента всегда выступали в Центральном Дивизионе Восточной конференции НБА. Данный список перечисляет все сезоны, а также награды игроков и тренеров по сезонам.

14 октября 1970 года «Кавз» уступили в дебютной игре «Баффало Брейвз» со счётом 92:107. За всю историю «Кливленда» пятеро его игроков избирались под первым номером на драфте НБА: Остин Карр (1971), Брэд Догерти (1986), Леброн Джеймс (2003), Кайри Ирвинг (2011), Энтони Беннетт (2013). В своем последнем сезоне Остин Карр первым в истории клуба выиграл Приз имени Дж. Уолтера Кеннеди. Наиболее титулованым игроком клуба является Леброн Джеймс, который признавался новичком года, дважды самым ценным игроком матча всех звёзд и дважды самым ценным игроком регулярного чемпионата НБА. Звания новичок года также удостаивался Кайри Ирвинг.