Блэйкмор, Колин

Сэр Колин Брайан Блэйкмор (Colin Brian Blakemore; род. 1 июня 1944, Стратфорд-апон-Эйвон) — британский нейробиолог. Академик. Эмерит-профессор Оксфорда.

Учился медицинским наукам в Кембридже, который окончил. Степень д-ра философии получил в Калифорнийском университете в Беркли. Также получил степени доктора наук в Оксфорде и Кембридже.

С 1979 года профессор Оксфорда, с 2012 года эмерит; в 1990—2003 гг. директор университетского центра. До этого 11 лет преподавал в Кембридже.
В 1997—1998 гг. президент и в 2001—2004 гг. председатель Британской ассоциации содействия развитию науки.
В 2007—2012 гг. глава (CEO) Совета медицинских исследований.
С 2012 года директор университетского центра в школе перспективных исследований Лондонского университета.
Выступает в газетах, по радио и телевидению. Атеист.