Ленинградский механический завод имени Карла Либкнехта

В 1910 году в Петербурге учреждается акционерное общество под наименованием: «Русское общество для изготовления снарядов и военных припасов». Свою деятельность оно начало с приобретения у фирмы «Парвиайнен и Ко» снарядного завода на Выборгской наб. д. 15. С целью дальнейшего увеличения прибылей, Общество решило купить участок земли площадью около 9.140 кв. сажень на Чугунной ул.2 и построить там новый механический завод для производства минного снаряжения и снарядов для Военно-морского флота, а также Сталелитейный завод, для обеспечения обоих заводов качественными заготовкам.

18 июня 1911 года совершена купчая крепость на приобретении земли, а уже 15 октября (по ст. стилю) 1911 г. зафиксирован факт начала производства продукции на новом заводе, который было решено именовать «Минный завод», в отличие от завода на набережной, названного «Снарядный». (Однако, в рабочей среде Выборгской стороны прижились другие названия этих заводов: Снарядный — «Старый Парвиайнен», а «Минный» — «Новый Парвиайнен». Впоследствии эти названия перешли и в деловую переписку).

Во время первой мировой войны завод выпускал снаряды для наземной и морской артиллерии, морские мины, торпеды авиационные бомбы.