Стеноз

Стеноз (στενός — «узкий, тесный») или стриктура (strictura — «сжатие») — стойкое сужение просвета любой полой анатомической структуры организма.

Например, различают стенозы сосудов, трахеи, кишечника, желчного протока, позвоночного канала, черепа и др. Врождённый локальный стеноз аорты носит название коарктация аорты. Сужение просвета уретры, которое развивается в результате рубцово-склеротического процесса — стриктура мочеиспускательного канала.

Стриктура гортани является одной из причин артикуляции звука.

Стеноз органа может быть как врождённым, так и обусловленным каким-либо местным либо системным патологическим процессом — пролиферативным воспалением, опухолевым ростом, метаболическими нарушениями и т. д.

Диагностика стенозов основывается на данных обследований, включающие в себя рентген и/или магнитно-резонансную томографию (МРТ).