Яванский жаворонок

Яванский жаворонок или яванский кустарниковый жаворонок (Mirafra javanica), — самый маленький представитель жаворонковых.

Длина тела 13 см. Спина коричневая с черными пестринами, живот светло-коричневый. Клюв крепкий и короткий. Имеет широкий ареал: Северо-Восток Африки, запад Азии, Австралия. Ведет оседлый образ жизни, но на юге Австралии — перелетный. Селится по кустарниковым зарослям, на открытых травянистых равнинах, полях, обширных лесных полянах. Синантроп: часто селится на газонах парков, скверов, спортивных площадок. Песнь длинная и очень разнообразная. Поёт сидя на кусте или в порхающем токовом полете в тихие безоблачные ночи. Питается исключительно мелкими насекомыми, собираемыми на земле.