Военно-морские силы Конфедеративных Штатов Америки

Военно-морские силы Конфедеративных Штатов Америки (The Confederate States Navy) или сокращённо CSN, составная часть (наряду с сухопутными силами) вооружённых сил Конфедеративных Штатов Америки. Корпус морской пехоты Конфедеративных Штатов Америки организационно входила в состав военно-морских сил. 21 февраля 1861 года ВМС были официально учреждены указом Конгресса Конфедеративных Штатов Америки.

Сферой ответственности ВМС было: проведение морских операций против торговых судов и борьба с военно-морскими силами Союза, оборона заливов и побережья от вторжений и высадок противника и прорыв морской блокады.