Бобынины

Бобынины (Бобинины, Бабынины) — русский дворянский род, восходящий к концу XVI века и записанный в VI часть родословных книг губерний Смоленской, Тульской и Нижегородской.

Древнейшее упоминание об этом роде восходят к 1514 году, когда один из его представителей Юрий Григорьевич Бобынин, построил в Московском Кремле, у Фроловских ворот церковь святого Афанасия Александрийского, а Алексей Бобынин предоставил свой дом для проживания турецкого посла.

Михаил Бобинин в 1610 году был головою в Коломне и передал город Тушинскому вору (Лжедмитрий II).

Иван Никитович нёс государеву службу в Дорогобуже в 1617, под Можайском в 1618 и в Коломне в 1619 году.

В XVII столетии Бобынины служили в стряпчих, городовых дворянах, стольниках и дворянах московских. Встречаются в роде Бобыниных и дьяки: так, Василий Бобынин был дьяком сперва в Посольском приказе с 1676 по 1678 год, а потом в приказе малороссийском. В 1684 году он участвовал в переговорах с датским послом фон Горном и в заключении мирного договора с Данией. Под подлинной договорной грамотой сохранилась его печать. В 1696 г. он изготовил жалованную грамоту Петра I Афонскому Зографскому монастырю, под текстом которой стоит его подпись: «Великаго государя его царскаго величества диак Василий Бобинин».