Хирам I Великий

Хирам I Великий — царь тирский и библский (969 год до н. э. — 936 год до н. э.), современник Давида и Соломона, находившийся в дружественных с ними отношениях.

Хирам был сыном и преемником Абибаала; он жил 53 года и умер после 34-летнего царствования. При нём Тир достиг самого цветущего состояния. Он воздвиг огромнейшие здания и укрепления на острове Тира, чтобы иметь здесь охранительный бастион для всей Финикии; восстановил древние святилища, покрыв их кедровым деревом; построил новый храм в честь Мелькарта и Астарты; делал богатые приношения в главный храм Зевса-Ваалсамида, устроив там золотые колонны, которым удивлялся ещё Геродот.

Хирам воевал с киттийцами, то есть жителями Кипра, и снова покорил их себе, стараясь утвердить за Тиром гегемонию, перешедшую к нему от Сидона. Вскоре по своём вступлении на престол Хирам отправил к Давиду послов и плотников и снабдил его кедровыми деревьями для построения его дворца в Иерусалиме (; ).