Верхняя Салда (станция)

Верхняя Салда — железнодорожная станция в городе Верхняя Салда Свердловской области.

На станции останавливаются пассажирские электропоезда Нижний Тагил — Егоршино и Нижний Тагил — Алапаевск.

Также станция обслуживает промышленные предприятия города. В связи с созданием в городе особой экономической зоны (ОЭЗ) «Титановая долина» запланирована реконструкция станции по современным технологиям и строительство ветки до ОЭЗ. Закончить и согласовать проект в Главгосэкспертизе РФ планируется в середине 2016 года.