Кусов, Генрий Измаилович

Генрий Измаилович Кусов (21 августа 1935, Минеральные Воды, Северокавказский край, РСФСР — 3 января 2019, Владикавказ, Республика Северная Осетия-Алания, Россия) — осетинский историк и краевед, преподаватель, журналист и писатель,, экскурсовод. Доктор исторических наук, профессор Северо-Осетинского государственного университета. Исследователь кавказского периода жизни и творчества А. С. Пушкина, М. Ю. Лермонтова и М. А. Булгакова. Автор книг об истории Северной Осетии, достопримечательностях края, о жизни и творчестве Коста Хетагурова. Лауреат Государственной премии имени К. Л. Хетагурова (1998 год).