Шалинский сельсовет

Шалинский сельсовет - сельское поселение в Манском районе Красноярского края.

Административный центр - село Шалинское.

В состав территории сельсовета, площадь которой составляет 73469,3 га, входят земли населенных пунктов: деревни Белогорка, Верхнешалинское, Верхняя Есауловка, Кубеинка, Сосновка, а также земли, находящиеся в границах сельсовета, независимо от форм собственности и целевого назначения.

Удаленность населенных пунктов от административного центра составляет: деревни Белогорка – 10 км, Верхнешалинское – 17 км, Верхняя Есауловка – 5 км, Кубеинка – 15 км, Сосновка – 11 км.

На территории муниципального образования расположен целый ряд учреждений и предприятий, составляющих социальную инфраструктуру сельсовета.

Крупное по масштабам района предприятие Манский филиал «КрайДЭО», в котором работают свыше 70 человек, занимается добычей песчано-гравийной смеси, строительством, ремонтом автомобильных дорог и сооружений.

В селе расположены офисы Зеленогорского отдела Восточно-Сибирского банка Сбербанка РФ, Шалинского отдела Красноярского филиала Енисейского объединенного банка, дополнительного офиса ОАО «Россельхозбанка», Манского представительства Страховой компании «Надежда».

Пассажирские перевозки на территории района осуществляет ГПКК «Манское АТП».

Жители села получают медицинские услуги в Манской Центральной районной больнице. На территории села расположен и Манский отдел ветеринарии.

Сегодня в сельском хозяйстве района преобладают частные предприятия. ООО «Искра», ООО «Надежда», ООО «Рассвет», СПК «Прогресс» активно занимаются выращиванием и переработкой зерновых культур, животноводством.