Церковь Святого Мартина (Опатув)

Коллегиальная церковь Святого Мартина (Kolegiata św. Marcina w Opatowie) ― церковь, посвящённая Мартину Турскому, в городе Опатув, Польша. Главная достопримечательность города, одно из наиболее примечательных сохранившихся в Польше строений в романском стиле. Церковь имеет статус коллегиальной.

Первое упоминание о ней датируется 1206 годом. Неизвестно, кто был настоящим основателем этого храма. Ян Длугош выдвигает версию о том, что им был сын Болеслава III — князь Генрих Сандомирский, крестоносец, который построил здесь монастырь для тамплиеров. Есть также предположение о том, что церковь заложили цистерцианцы или бенедиктинцы.

Храм построен в романском стиле, хотя также содержит и множество готических элементов, а также детали, характерные для позднего ренессанса и барокко. На западной стороне сооружения возвышаются две башни. Южная, что построена в романском стиле, была вырезана из камня, в ней расположены окна небольших размеров. Вторая башня, построенная позже, имеет более простую форму. Главный неф здания был построен, вероятно, ещё в XVI веке. Над ним находится позднеготический цилиндрический свод, который заменил собой примитивный деревянный потолок.