Сиденко, Андрей Григорьевич

Андрей Григорьевич Сиденко (род. 25 октября 1984 года, Московская область) — российский педагог, учитель информатики, физики и астрономии. Победитель конкурсного отбора лучших учителей в рамках Приоритетного национального проекта «Образование» в 2012 году. Абсолютный победитель конкурса «Учитель года Подмосковья 2012». Абсолютный победитель конкурса «Учитель года России» (2013 г.).

В 2015 году вошёл (единственным из россиян) в топ-10 самых влиятельных педагогов мира по версии учительского сообщества США Connect Learning Today.