Пулемёт Льюиса

Пулемёт системы Льюиса (Lewis gun) или просто «Льюис» — британский ручной пулемёт времён Первой мировой войны. Был создан в 1913 году. Он входит в число первых ручных пулеметов пришедшим на замену станковым, которые не успевали за наступающими войсками.

Идея конструкции принадлежала Сэмюэлу Маклину (Samuel McLean), но воплотил её американец — полковник Армии ВС США Айзек Льюис. Изначально Льюис предполагал использовать свой пулемёт как станковый, с водяным охлаждением, однако в дальнейшем перешёл к идее разработки ручного пулемёта с принудительным воздушным охлаждением ствола.

Льюис не сумел убедить руководство в необходимости принять на вооружение его конструкцию, вышел в отставку и покинул США в 1913 году. Вначале он уехал в Бельгию, и вскоре — в Великобританию. В Бельгии для производства пулемёта он основал компанию Armes Automatique Lewis в Льеже. В Великобритании Льюис тесно сотрудничал с компанией Birmingham Small Arms (BSA) с целью преодолеть некоторые трудности, возникшие при производстве данного оружия.