Интрузивные горные породы

Интрузивные горные породы — полнокристаллические магматические горные породы, сформировавшиеся в результате застывания магмы, внедрившейся в толщи земной коры и мантии.

Интрузивные горные породы образуют геологические тела разнообразных форм и размеров. Границы этих тел (интрузий) чаще всего являются резко секущими относительно вмещающих толщ, однако встречаются и сонаправленные, такие как силлы. Вокруг интрузий за счёт разницы в температурах магмы и окружающих толщ появляются контактовые ореолы изменённых пород.