Цисарик, Владимир Орестович

Владимир Орестович Цисарик (Володимир Орестович Цісарик; род. 3 сентября 1978, Львов, Украина) — украинский скульптор.

На сегодняшний день (2011) работает во Львовской национальной академии искусств на кафедре Монументально-декоративной скульптуры. Ежегодно скульптор увековечивает в бронзе и камне разные личности, идеи и настроения общин современности.

Среди известных работ скульптора в первую очередь — памятник писателю Леопольду фон Захер-Мазоху, который родился, жил и работал во Львове.