Дискография Stone Sour

Дискография американской группы Stone Sour, играющей в жанре альтернативный метал, состоит из шести студийных альбомов, трёх демо-альбомов, одного концертного альбома и пятнадцати синглов. Также группа выпустила пятнадцать видеоклипов.

Группа Stone Sour была образована в Де-Мойне, Айова, в 1992 году и включает в себя вокалиста Кори Тейлора, гитаристов Джеймса Рута и Джоша Рэнда, а также барабанщика Роя Майоргу, заменившего в 2006 году барабанщика из первоначального состава Джоэля Экмана.

Практически с самого основания в группе на месте бас-гитариста играл Шон Экономаки, но в 2011 году он покинул Stone Sour. На данный момент группа не имеет постоянного басиста, и пользуется услугами сессионных музыкантов.

Группа неоднократно номинировалась на премию «Грэмми».