Дом Гатуевых

Дом Гатуевых — памятник архитектуры и истории во Владикавказе, Северная Осетия. Объект культурного наследия России федерального значения (№ 1530408000) и культурного наследия Северной Осетии. Находится на улице Цаголова, д. 32.

Дом построен на улице Тарской в начале 1890-х годах осетинским просветителем, священником и будущим настоятелем Осетинской церкви Алексием Гатуевым после его переезда из селения Христиановское во Владикавказ. В этом доме Алексий Гатуев вместе со своей семьёй проживал до своей кончины в 1909 году.

Здесь проживали сыновья Алексия Гатуева, осетинский писатель и общественный деятель Дзахо Гатуев (1892—1912) и советский геолог и деятель культуры Северной Осетии Сергей Алексеевич Гатуев.

В конце XIX — начале XX веков в доме бывал осетинский поэт Коста Леванович, проживавший на этой же улице в доме № 42.

В декабре 1917 года в этом доме скрывался во время контрреволюционного мятежа большевистский деятель Сергей Киров.