Малая Хета

Малая Хета — река в Таймырском Долгано-Ненецком районе Красноярского края России, левый приток Енисея.

Длина реки — 298 км, площадь бассейна — 6430 км². Протекает по Западно-Сибирской равнине параллельно другому притоку, Большой Хете, но обладает по сравнению с ним меньшей длиной и бассейном.

Берёт начало из озера Молохетекое, соединённого протокой с озером Дюбанохото. Впадает в Енисей рядом с Большой Хетой напротив посёлка Усть-Порт.

На реке расположен одноимённый заброшенный посёлок.