Нейштадт, Яков Исаевич

Яков Исаевич Нейштадт (род. , Москва) — израильский, ранее советский, российский, шахматист и шахматный литератор, мастер спорта СССР (1961), международный мастер ИКЧФ (1971), судья всесоюзной категории (1975), заслуженный международный мастер ИКЧФ (2003).

Ответственный секретарь журнала «Шахматы в СССР» (1955—1973). Заместитель главного редактора (1974—1976), затем главный редактор еженедельного шахматно-шашечного приложения «64» к газете «Советский спорт» (1977—1979, до его закрытия). Автор многих книг и статей по истории и теории шахмат, ряд из которых переведён на иностранные языки.

Участник чемпионата Москвы 1956. В 1956 году вышел в полуфинал чемпионата СССР, где сыграл вничью с победителями Хасиным и Кламаном. Возглавлял вторую команду СССР в полуфинале 7-й (1968—1972) и 8-й (1972—1977) заочных олимпиад.

Двоюродный брат писателя Виктора Ардова.