Монбио, Джордж

Джордж Джошуа Ричард Монбио (род. 27 января 1963) — британский журналист, автор книг, известный своей экологической и политической активностью. Живет в Уэльсе, ведёт еженедельную колонку в «The Guardian» и является автором нескольких книг, таких как «Захваченное государство: корпоративное поглощение Великобритании» (2000) и «Навлекая Апокалипсис: шесть аргументов в пользу глобальной справедливости» (2008). Основатель организации «The Land is Ours» («Земля принадлежит нам»), мирными методами борющейся за права на доступ граждан к ресурсам земли и на свободное передвижение граждан по всей стране, включая частные леса, парки и т. п.