Тигран I

Тигран I — царь Великой Армении (115—95 гг. до н. э.), второй сын Арташеса І. Историк Мовсес Хоренаци называл его Тираном. Унаследовал своему старшему брату Артавазду I.

Про его деятельность мало что известно. Известно, что под властью Арташеса он руководил западноармянским регионом. Во время царя Артавазда І он убил своего младшего брата, майора Мажани.

Известно что длительное время боролся с парфянами за гегемонию в регионе. В его правлении экономика Армении росла. Он производил множество монет с его портретом. В лицевой стороне монеты смотря в лево изабражён царь, а на задней - бог Арамазд.

После его смерти трон перешёл к сыну Тиграну II Великому (95—55 гг. до н. э.).