Лондонское графство

Лондонское графство — английское графство с 1889 по 1965 год, в настоящее время известно как Внутренний Лондон. Его создание было частью программы по общему введению новой системы окружного управления, соответствующей закону о местном самоуправлении 1888 года. По закону создавалось административное Лондонское графство, в которое включалась также территория лондонского Сити. Однако, Сити и Лондонское графство разделялись, когда речь шла о «не административных» целях. Органом местного управления был Совет Лондонского графства (LCC), поначалу имевший ограниченный набор функций, но во время своего 76-летнего существования получивший дополнительные права. LCC имел мало власти на территории Сити, где местное управление монополизировала старая Корпорация, сохранившая свои права до наших дней. В 1900 году из менее значительных сельских приходов и дистриктов были сформированы 28 столичных боро. К 1961 году территория графства составляла 303,12 км. За время существования Лондонского графства на его территории наблюдалось долгосрочное снижение численности населения из-за большого количества переезжающих в пригороды жителей. Это явление приводило к периодическим пересмотрам системы местного управления и попыткам расширения границ графства. В 1965 году в соответствии с законом о управлении Лондоном 1963 года на месте графства была сформирована большая административная единица — Большой Лондон.