Васьковы

Васьковы (Васковы) — древний русский дворянский род.

Утверждена в древнем дворянстве лишь одна ветвь рода Васьковых, происходящая от Ивана Григорьевича Васькова, записанного новиком по Ярославлю (1630) и верстанного поместьем (1672) в Верейском уезде, где он был воеводой. Эта ветвь записана в VI части родословной книги Костромской губернии.

Другая ветвь Васьковых происходит от Николая, Родиона и Тимофея Григорьевичей, владевших поместьями в первой половине XVII века в Ростовском уезде, и записана в VI части родословной книги Ярославской губернии, но Герольдией в древнем дворянском роде не утверждена, за недостаточностью доказательств.

Действительный статский советник, костромской вице-губернатор - Иван Кузьмич Васьков, был женат на дочери генерала И.В. Ламба. Старшему сыну, от этого брака, Император Александр I, дозволил именоваться Васьковым-Ламбом (1861).