Прилуцкий, Александр Михайлович

Александр Михайлович Прилуцкий (род. 10 сентября 1971 года, Горький, СССР) — российский религиовед и религиозный деятель, специалист в области современной западной теологии, современных западных моделей теологического образования, семиотики религии, герменевтики. Доктор философских наук, доцент. В 2011—2014 годах — ректор Теологического института Евангелическо-лютеранской церкви Ингрии. Бывший пастор и генеральный секретарь Евангелическо-лютеранской церкви Ингрии.