Хинтикка, Яакко

Каарло Яакко Юхани Хинтикка (Kaarlo Jaakko Juhani Hintikka; 12 января 1929, Вантаа — 12 августа 2015) — финский философ и математик. Эксперт в различных областях математической логики, теории игр, философии математики, эпистемологии, философии науки, метафизики, а также в других философских специализациях и сопутствующих исторических вопросах, среди которых теории Аристотеля, Рене Декарта и Людвига Витгенштейна. Иностранный член Российской академии наук (1999). Лауреат Премии Рольфа Шока (2005).

Докторскую диссертацию защитил в 1953 году под руководством Георга фон Вригта. В период 1958—1959 годов --он младший научный сотрудник в Гарварде, после перерыва — в Хельсинки, Флориде и Стэнфорде. С 1990 года — профессор философии Бостонского университета.

Круг научных интересов значительно расширяется от ранних работ, посвящённых применению нормальных форм в теории моделей, семантике модальной логики, деонтической логике до разнообразных направлений теоретической философии (модальность, время, научная методология). В книге «Знание и вера: введение в логику два понятия» (1962) разработал один из первых формальных языков эпистемической логики. При этом его целью было представить точные дефиниции логических основ для суждений в науке и религии. Помимо того, Хинтикка развивал так называемую интеррогативную логику.

В 2015 году прочёл фон-райтовскую лекцию в Хельсинкском университете.

Скончался 12 августа 2015 года в Порвоо после непродолжительной болезни.