Псижа (река)

Псижа — река в Волотовском и Старорусском районе Новгородской области России. Длина реки — 82 км, площадь водосборного бассейна — 325 км². Принадлежит бассейну Балтийского моря. Берёт начало в болоте в районе деревни Пуково Волотовского района. Течет в общем на северо-запад. Впадает в озеро Ильмень. Высота устья — 18,1 м над уровнем моря.

Наиболее крупные притоки: ручей Деревик (22 км от устья), ручей Шелепский (29 км). Оба левые.

Русло Псижи очень извилисто. В 2001 году долина реки объявлена особо охраняемой природной территорией, памятником природы регионального значения. По руслу реки в её нижнем течении проходит геологический разлом, обнажающий известняковые слои доледникового периода.

На берегу Псижы находятся около 30 населённых пунктов. Наиболее крупные из них: районный центр посёлок Волот, деревня Буреги Старорусского района.

Река пересекается автодорогой Сольцы—Старая Русса—Демянск—Яжелбицы; также в районе деревни Буреги автодорогой (Шимск — Старая Русса).