Погодин, Михаил Петрович

Михаил Петрович Погодин (23 ноября 1800, Москва — 20 декабря 1875, Москва) — русский историк, коллекционер, журналист и публицист, писатель-беллетрист, издатель. Тайный советник (1871).

Начиная с 1820-х годов отстаивал норманскую теорию. В 1826—1844 годах — профессор Московского университета. Почётный член Московского университета (1845). Вместе с Н. Г. Устряловым развивал теорию официальной народности. Придерживался консервативных взглядов.

В середине XIX века интерес к славянству и славянской истории, понимание самобытности русской истории сблизили Погодина со славянофилами. В 1841—1856 годах издавал близкий к славянофилам журнал «Москвитянин». Разрабатывал идеи панславизма.