Флаг Бородинского сельского поселения (Краснодарский край)

Флаг муниципального образования Бородинское сельское поселение Приморско-Ахтарского района Краснодарского края Российской Федерации — опознавательно-правовой знак, служащий официальным символом муниципального образования.

Флаг утверждён 3 февраля 2012 года решением Совета Бородинского сельского поселения № 160 и внесён в Государственный геральдический регистр Российской Федерации с присвоением регистрационного номера 7580.

Флаг Бородинского сельского поселения отражает исторические, культурные, социально-экономические, национальные и иные местные традиции.