Марин, Валентин

Валентин Марин (Марин-и-Льовет; , ,  — , там же) — испанский шахматист и шахматный композитор. Адвокат. В составе команды Испании (2-я доска) выступал на Олимпиадах 1927, 1928, 1930 и 1931. С 1893 опубликовал около 260 задач разных жанров. На конкурсах удостоен 150 отличий, в том числе 100 призов (42 — первых). В трёх- и многоходовых задачах последователь старонемецкой школы, где создал собственный стиль: игра фигур из засады, вскрытие линий (в главных вариантах решения) при помощи жертв фигур, в финальных позициях — обязательные правильные маты.