Дитрих V/VII (граф Клеве)

Дитрих V/VII, Дитрих Мейсенский (по имени матери) (Dietrich V./VII. von Kleve или Dietrich V./VII. von Meißen; ок. 1226 — ) — граф Клеве с 1260 года. Второй сын Дитриха IV/VI и его второй жены Гедвиги Мейсенской.

В 1245 году после смерти старшего брата (по имени тоже Дитрих) стал главным наследником родовых владений.

Ещё при жизни отца получил в управление южную часть графства Клеве и некоторые другие территории (1255). Жена, Аделаида (Аляйдис) фон Хайнсберг (ум. после 1303), дочь графа Генриха фон Хайнсберг, принесла ему в приданое графство Хюльхрат (1257), находившееся в вассальной зависимости от архиепископов Кёльна.

В 1260 году наследовал Клеве. Часть графства и несколько не входивших в него сеньорий на правом берегу Рейна, в том числе Везель, получил по решению отца младший брат — Дитрих Луф.

В политическом плане Дитрих V/VII находился под большим влиянием кёльнских архиепископов и участвовал на их стороне во многих разорительных войнах.