Маркиз де Касаса-эн-Африка

Маркиз де Касаса-эн-Африка (Маркиз де Касаса) — испанский дворянский титул. Он был создан в 1504 году католическими королями Изабеллой Кастильской и Фердинандом Арагонским для Хуана Алонсо Переса де Гусмана и Мендосы (1464—1507), 3-го герцога де Медина-Сидония.

Название маркизата происходит от названия испанского анклава Касаса в Марокко (сегодня заброшен), который в 1504 году был завоеван начальником Мелильи Гонсало Мариньо де Риберы для вышеупомянутого герцога Медина-Сидония.

В 1891 году король Испании Альфонсо XIII восстановил маркизат для Инес Альварес де Толедо и Каро (1857—1937), второй дочери 18-го герцога де Медина-Сидония.

В 1990-х годах, когда Игнасио Рамирес де Аро Перес де Гусман передал свой титул маркиза де Касаса-эн-Африка своему третьему сыну Иньиго Рамиресу де Аро и Вальдесу, Леонсио Алонсо Гонсалес де Грегорио Альварес де Толедо, нынешний (22-й) герцог де Медина-Сидония, выступил против, заявив, что титул маркиза де Касаса-эн-Африка, созданный в 1891 году, отличается от титул маркиза де Касаса, созданного в 1504 году. Государственный совет в конечном итоге постановил, что маркизат де Касаса и маркизат де Касаса-эн-Африка являются взаимозаменяемым титулом, который был представлен католическими королями в 1504 году 3-му герцогу Медина-Сидония.