Оригинальные анимационные фильмы вселенной DC

Оригинальные анимационные фильмы мультивселенной DC — серия анимационных фильмов по мотивам комиксов DC Comics, выпущенных сразу на видеоносителях компаниями Warner Premiere, Warner Bros. Animation и DC Comics. Первый фильм вышел в 2007 году, и к настоящему времени было выпущено более 30 полнометражных анимационных фильмов и 5 короткометражных, а также планируется релиз ещё нескольких. Продюсером всех мультфильмов является Брюс Тимм.

Первые мультфильмы были сюжетно не связаны между собой, кроме дилогии «Супермен/Бэтмен», а происходят в различных вымышленных вселенных. Но после мультфильма «Лига Справедливости: Парадокс источника конфликта» некоторые мультфильмы стали основываться на сюжетах комиксов New 52 и являются продолжением друг друга.