Премия Неммерса по математике

Премия имени Фредерика Эссера Неммерса по математике (Frederic Esser Nemmers Prize in Mathematics) — одна из крупнейших в США премий за достижения в области математики.

Премия была создана по завещанию братьев Фредерика и Эрвина Неммерсов, которые оставили 14 миллионов долларов США Северо-Западному университету на создание четырёх профессорских позиций в Келлогской школе менеджмента при университете, и на выплату премий по математике и экономике, которые в перспективе могли бы стать столь же престижными, как и Нобелевская премия.

С 2012 года размер премии составляет 200 тысяч долларов США. Лауреат премии должен провести 10 недель в Северо-Западном университете.