Кинопроектор

Кинопроектор, кинопроекционный аппарат (от кино… и projicio — бросаю вперёд) — аппарат, предназначенный для воспроизведения движущегося изображения и звука, записанных на киноплёнке. Большинством кинопроекторов изображение демонстрируется на большом экране диаскопическим методом, то есть при помощи света, проходящего через прозрачную киноплёнку. Для массового просмотра кинофильмов существуют кинотеатры, оснащённые кинопроекторами. Один или несколько кинопроекторов — основа киноустановки.
Кроме обычных кинопроекторов существуют телекинопроекторы, предназначенные для преобразования изображения на киноплёнке в телевизионный видеосигнал. Специалист, управляющий кинопроектором, называется киномехаником.