Яжги

Яжги (Яжгі) — деревня в Сморгонском районе Гродненской области Белоруссии.

Входит в состав Коренёвского сельсовета.

Расположена в центральной части района на левобережьи реки Ратагол. Расстояние до районного центра Сморгонь по автодороге — 8 км, до центра сельсовета деревни Корени по прямой — чуть более 3,5 км. Ближайшие населённые пункты — Белевичи, Погорельщина, Смолярня. Площадь занимаемой территории составляет 0,1070 км², протяжённость границ 1760 м.

Согласно переписи население деревни в 1999 году насчитывало 47 человек.

Через Яжги проходит автомобильная дорога местного значения Осиновщизна — Матюляны — Смолярня.