Буниятов, Зия Мусаевич

Зия Мусаевич Буниятов (Зия Муса оглы Буниятов, Ziya Musa oğlu Bünyadov; 24 декабря 1921 — 21 февраля 1997) — советский и азербайджанский учёный, востоковед, академик Академии наук Азербайджана, ветеран Великой Отечественной войны, Герой Советского Союза. Почётный гражданин района Панков города Берлина (Германия), почётный гражданин города Ургенча (Узбекистан).

Автор спорных концепций по истории Азербайджана, Армении и Нагорного Карабаха, которые ряд специалистов характеризует как ревизионистские и основанные на фальсификации первоисточников.