Процесс Михаиловича

( (Београдски процес) ― суд над Драголюбом Михаиловичем и рядом других видных югославских коллаборационистов, обвинявшихся в государственной измене и военных преступлениях. Проходил в 1946 году.

Обвинение было выдвинуто в отношении Михаиловича как лидера движения Четников во время Второй мировой войны и командующего Югославскими войсками на родине. Подсудимыми выступали и другие видные деятели движения четников и члены югославского правительства в изгнании, такие как Слободан Йованович, а также члены фашистской партии Збор и деятели режима Недича, в частности, Велибор Йонич. Судебный процесс начался 10 июня 1946 года и проходил в Военном совете при Верховном суде Федеративной Народной Республики Югославия. Продолжался вплоть до 15 июля 1946 года. Здание суда располагалось в летнем зале Пехотного тренировочного центра в парке Топчидер в Белграде.

На судебном процессе присутствовали около 60 иностранных журналистов. В качестве свидетелей выступили Душан Симович, Радослав Джурич, Йован Шкавович, Миша Симович, Милан Гроль и другие.