Робигалии

Робигалии (Robigalia) — праздник в древнеримской религии, отмечавшийся и названный в честь сельскохозяйственного божества Робига. Основным его ритуалом было принесение в жертву собаки для защиты зерновых полей от болезней. Также проводились игры (ludi) в форме «больших и малых» гонок колесниц. Робигалии были одним из нескольких сельскохозяйственных праздников в апреле, чьей задачей было славить и наполнять жизнью новый сезон роста, но мрачное жертвоприношение во время этого события также было проникнуто страхом неурожая и потребностью в божественной милости, чтобы избежать его.