Новолазаревская

Новолазаревская — советская, российская антарктическая станция. Была открыта во время 6-й Советской Антарктической экспедиции. Станция расположена в юго-восточной части оазиса Ширмахера на побережье Земли Королевы Мод, примерно в 80 км от берега моря Лазарева. К северу от станции простирается шельфовый ледник со слабо волнистой поверхностью, заканчивающейся ледниковым куполом Ленинградским. С юга подходит склон материкового ледникового щита, который уже на расстоянии 50 км достигает высоты 1000 м. На этом склоне над льдом возвышается несколько нунатаков. На ней проводятся исследования по метеорологии, геофизике, гляциологии, океанологии.