Микожинские камни

Микожинские камни — два камня с изображением человека, коня и руническими надписями, обнаруженные в 1855—1856 гг. в великопольском Микожине. Признаны подделкой.

В письме от 10 июня 1856 года Петр Дрошевский, брат владельца Микожина и предполагаемый автор подделки, сообщил в местную газету об обнаружении славянского надгробного камня. Камень якобы был случайно выкопан осенью 1855 года в саду поместья. Дрошевский также писал, что под камнем находилась урна, которая рассыпалась сразу же после извлечения на поверхность, и что местные жители и прежде находили другие артефакты; ходили слухи, что несколько десятилетий назад были вырыты похожие камни и потом вмурованы в фундамент корчмы в Микожине. В августе 1856 появилась информация, что под растущим в березовом лесу дубом вырыли еще один камень.

На одном камне в чашевидном углублении изображена человеческая фигура и 13 рун, в поднятой руке человек держит треугольный предмет. Второй камень — плоский, с рисунком коня, окруженного надписью из 21 руны.