Бербенцова, Эрна Прокофьевна

Бербенцова Эрна (Адель) Прокофьевна (1933—2004) — врач пульмонолог, доктор медицинских наук, старший научный сотрудник РАН, зав. пульмонологическим отделением ЦКБ, член Американской ассоциации пульмонологов, автор более 70 научных работ по клинике, оценке тяжести, лечению и вопросам реабилитации при острой пневмонии, бронхиальной астме и хроническом бронхите. Большую часть жизни посвятила развитию и внедрению научных знаний по иммунологии и вирусологии в клиническую пулмонологическую практику.