Движение свободного программного обеспечения

Движение свободного программного обеспечения (free software movement) — социальное и политическое движение с целью гарантировать четыре базовые свободы пользователей программного обеспечения: свободу запускать своё программное обеспечение, изучать и изменять своё программное обеспечение, а также распространять копии с изменениями или без них. Несмотря на зарождение традиций и философий среди членов хакерской культуры 1970-х, Ричард Столлман формально основал движение в 1983 году запуском проекта GNU.

Философия свободного программного обеспечения (free software philosophy), находящаяся в основе этого движения, помимо других источников, зарождалась на сущности и случайных элементах того, что было названо хакерской культурой многих компьютерных пользователей в 1970-х годах.

Столлман основал Фонд свободного программного обеспечения в 1985 году для поддержки движения.