Демократическая партия (Япония)

— японская оппозиционная партия. Основана 27 марта 2016 года в результате слияния Демократической партии Японии и .

Японское название сочетает иероглифы «демократический» и «прогресс».

Руководителем новой партии стал Кацуя Окада, секретарём — Юкио Эдано, за политическую стратегию отвечает . Платформа партии — защита нынешней пацифистской Конституции, в особенности 9-й статьи, и оппонирование «абэномике» премьера Синдзо Абэ.

В конце сентября 2017 года во фракции произошел раскол. Правые члены вошли в состав Партии надежды (после слияния образовалась Демократическая партия народа), а левое крыло создало Конституционно-демократическую партию.