История Иркутска

Древнейшие следы пребывания человека на территории Иркутска датируются возрастом около 50 тысяч лет. Поселения и могильники, относящиеся к каменному, бронзовому и железному векам, обнаружены на обоих берегах Ангары (стоянки Военный госпиталь, им. Арембовского, Щапова I—III, Переселенческий Пункт, им. Герасимова, Мамоны II, Верхоленская гора, Роща «Звездочка», Царь-Девица, Титово, Лисиха, Кузьмиха, Иркутск-мост (левый берег), Глазковская церковь, могильники неолитической китойской культуры (некрополи Глазковский (с участками «Локомотив» и «Циклодром»), Гороховский, Лисихинский, Усть-Ушаковка). Возраст находок археологического объекта «Ленинский» превышает 40 тыс. лет. Возраст верхнепалеолитической стоянки Щапова I в районе улицы Щапова и пади Пшеничной составляет 39900±1285 лет, стоянки им. Герасимова — 36 750±380 лет, стоянки Мамоны II — 31400 лет. Геоархеологическое местонахождение Трилиссера I датируется возрастом 23—29 тыс. лет назад.