Остенде 1906

Остенде 1906 — 2-й международный шахматный турнир, проходивший с 5 июня по 12 июля.

36 участников. Все участники были разделены на 4 группы по 9 человек в каждой. Турнир проводился в 5 этапов.
1-й этап: каждый участник групп «А» и «С» играл соответственно с каждым участником групп «В» и «D». 3 участника, занявшие в своих группах последние места, выбывали.
2-й этап: шахматисты группы «А» играли с шахматистами группы «С»; группы «В» — с группой «D»; выбывали по 2 участника.
3-й этап: шахматисты группы «А» играли с шахматистами группы «D»; группы «В» — с группой «С».
4-й этап: проводились круговые турниры внутри групп.
5-й этап: 9 шахматистов, показавших лучшие результаты по сумме четырёх этапов, были допущены в турнир победителей.