Тритагонист

Тритагонист (от , третий актер, от τριτος— «третий» и αγωνίζομαι — «состязаюсь», αγωνιστής — «борец») — третий по значимости персонаж повествования, после протагониста и дейтерагониста. В древнегреческой драме тритагонист был третьим членом актерской труппы.

Как персонаж тритагонист может выступать в качестве подстрекателя или причины страданий главного героя. Несмотря на то, что это персонаж, вызывающий меньше всего сочувствия, он служит причиной ситуаций, вызывающих жалость и сочувствие к главному герою.