Петрово-Соловово (усадьба)

Петрово-Соловово — бывшая усадьба в селе Карай-Салтыково Тамбовской области.

Одна из бывших дворянских усадеб Кирсановского уезда Тамбовской губернии – имение Г. Ф. Петрово-Соловово (затем — графа М. М.Перовского-Петрово-Соловово) располагалась на живописном берегу реки Ворона в селе Карай-Салтыково.

Первые сведения о деревне Карай-Салтыковка появились в ревизской сказке за 1719 год: «Село Архангельское, Карай тож, советника Бориса Иванова, сына Ярцева, крестьяне, переведенные Симбирского уезду из села Никольского, Соловчиха тож, купленные у Федора Гагарина: Никита Иванов, Авдей Егоров… Майора Блажинина крестьяне, написанные в прежней переписи по Караю: Федор Кириллов, Трофим Дмитриев... Всего 10 душ». Затем указываются крепостные крестьяне, купленные в Рязанском и других уездах у генерал-майора Михаила Петрова, сына Салтыкова: «Иван Савельев, Петр Иванов, Максим Петров, Иван Прокофьев, Афанасий Акимов и др. Всего 292 человека». Первую часть названия поселение получило от реки Карай, около устья которой оно находится, вторую — от фамилии бывших владельцев села дворян Салтыковых.

Усадьба состояла из барского дома с зимним садом. Была здесь и домовая церковь, а также каретный двор, небольшой липовый парк с множеством цветников и беседкой. Рядом располагались собственный конный завод (до 140 лошадей), мельница, табачные склады, винный завод, обширные скотные фермы.