Копилка

Копилка — ёмкость или специальное приспособление для хранения и накопления монет или бон. Традиционная копилка представляет собой полую керамическую фигурку, изображающую животных, фрукты, овощи и т. д., с небольшой прорезью, в которую опускаются монеты или боны.

Копилки могут быть предназначены для одноразового и многоразового использования. Первые не имеют отверстия для выемки денег, и после наполнения их разбивают. Поэтому они чаще всего изготавливаются из керамики, гипса или фарфора. Многоразовые копилки могут быть сделаны из различных материалов — стекла, дерева, металла, пластика — и иметь разнообразную форму, начиная от прозрачной коробочки и заканчивая макетом сейфа.

На практике в качестве копилки довольно часто используют бытовые ёмкости — небольшие вазы, стеклянные банки и т. д. В качестве примера можно привести бутылку из-под шампанского, которая широко использовалась для хранения монет номиналом 10 копеек в СССР. Однако одной из наиболее популярных во всём мире является копилка, выполненная в виде фигурки свиньи.

Во многих англоязычных странах термин piggy bank (досл. ) является нарицательным и используется для обозначения любых копилок, вне зависимости от их формы.