Премия имени Милана Фюшта

Премия имени Милана Фюшта (Füst Milán-díj) — венгерская премия в области литературы, присуждаемая с 1975 года в память о писателе Милане Фюште. Премия вручается Литературным фондом имени Милана Фюшта, созданным на основе Фонда пропаганды венгерской культуры (который был учреждён Фюштом и которому он завещал доходы от продажи своих произведений) и работающим под патронатом Венгерской академии наук. Инициатива учреждения премии, присуждаемой от имени Фонда, принадлежала вдове писателя Эржебет Хелфер.