Петрашко (род)

Петрашко, Петрушко или Петрушко (польск. Pietraszko, Pietruszko или Piotruszko, в русской версии — Петрушко) — польский старинный шляхетский род герба Любич, известный с XV века. Происходит от Петрашки Ланевича-Мыльского, предполагаемого внебрачного сына Литовского великого князя Свидригайло Ольгердовича. В начале XX века представитель одной из ветвей рода, осевшей в городе Сандомире, — Ян Францишек Петрушко — был сослан в Сибирь из-за активного участия в революционном движении. После сибирской ссылки за ним и его потомками закрепляется русская версия фамилии — Петрушко. Также в Польше сохранилась ветвь рода под фамилией Петрашко, к которой принадлежал Ян Петрашко, вспомогательный епископ Краковского архидиоцеза, беатифицированный в 2018 году.