Возвращение домой (телесериал)

«Возвращение домой» (Homecoming) — американский веб-сериал в жанре психологического триллера, созданный Илаем Горовицем и Микой Блумбергом. Его премьера состоялась 2 ноября 2018 года на Amazon Video. Режиссёром всех серий первого сезона стал Сэм Эсмейл, а в главных ролях снялись Джулия Робертс, Бобби Канавале, Стефан Джеймс, Ши Уигхэм, Алекс Карповски и Сисси Спейсек.

Режиссёром второго сезона сериала выступил Кайл Патрик Альварес, а главные роли сыграли Жанель Монэ, Крис Купер и Джоан Кьюсак. Стефан Джеймс и Хонг Чау вернулись к своим ролям из первого сезона. Премьера второго сезона состоялась 22 мая 2020 года.