Ахтерхукский диалект

Ахтерхукский диалект (также ахтерхукские говоры; achterhoeks, самоназвание: achterhooks) — один из вестфальских диалектов нижнесаксонской группы нижненемецкого языка, распространённый в восточных районах провинции Гелдерланд в Нидерландах. Близок , гронингенскому, , стеллингверфскому, твентскому, , уркскому и другим диалектам, вместе с которыми образует нижнесаксонский диалектный ареал Нидерландов.

Численность носителей по данным 2009 года — около 211 тыс. человек. Письменность на основе латинского алфавита.