Абовский, Владимир Пинкусович

Владимир Пинкусович (Петрович) Абовский (1923 — 13.08.2013) — инженер-строитель, лауреат Государственной премии СССР 1967 года.

Брат Наума Петровича Абовского.

Родился 18.04.1923 в г. Вознесенск Николаевской области УССР. Окончил Высшее военно-инженерное строительное училище РККА и Одесский строительный институт (1947).

В 1952—1954 главный инженер Управления промышленных предприятий треста № 43 в Новосибирске.

В 1954—1963 главный инженер треста № 47 Красноярскпромхимстроя и главный инженер Управления строительства Красноярского совнархоза. В 1963—1968 1-й зам начальника, в 1968—1983 начальник Главкрасноярскстроя.

С 1983 года директор Красноярского ПромстройНИИпроекта, председатель Ассоциации по внедрению НТП в строительство.

С 1993 г. на пенсии, жил в Санкт-Петербурге.

Лауреат Государственной премии СССР 1967 года — за участие в создании сборных железобетонных оболочек промышленного изготовления.

Лауреат премии Совета Министров СССР (1969), заслуженный строитель РСФСР (1973).

Депутат Верховного Совета РСФСР VIII созыва (1971-1975). Делегат съезда КПСС (1971).

Награждён орденом Ленина, двумя орденами Трудового Красного Знамени, орденом Дружбы народов, 12 медалями. Заслуженный деятель науки и техники РФ.