Список шебек Российского императорского флота

В список включены все шебеки и полушебеки, состоявшие на вооружении Российского императорского флота, а также трофейные удемы и турумы, классифицировавшиеся в российском флоте как шебеки.

Классические шебеки представляли собой лёгкие быстроходные суда, имевшие косое парусное вооружение. Они были широко распространены в Средиземноморье, в российском флоте к этому классу относились шебеки, взятые в плен на Средиземном море во время войн с Францией и использовавшиеся как корсарские суда. Строившиеся на российских верфях шебеки представляли собой достаточно крупные парусно-гребные суда с 3 мачтами и бушпритом и были больше похожи на шведские турумы или гребные фрегаты, чем на средиземноморские шебеки. Однако, в отличие от гребных фрегатов парусное вооружение шебек состояло из прямых и гафельных парусов со стакселями. Русские шебеки могли иметь до 40 вёсел, рассчитанных на 3 гребца каждое. Орудия на них располагались в батарее. Большого распространения в российском флоте шебеки не получили, поскольку оказались неудобными для использования их в шхерах. За всё время было построено 8 шебек, четыре из которых погибли во втором Роченсальмском сражении, а четыре были переоборудованы в плавучие батареи, также использовался ряд трофейных судов.