Турбопауза

Турбопауза — слой атмосферы, ниже которого доминируют турбулентные перемешивания. Слой ниже турбопаузы известен как гомосфера, там химический состав атмосферы остается неизменным. Слой выше турбопаузы — гетеросфера, там преобладает молекулярная диффузия и химический состав атмосферы с высотой постепенно изменяется. Самые верхние слои атмосферы состоят преимущественно из водорода и гелия.

Турбопауза находится рядом с мезопаузой, на границе мезосферы и термосферы, на высоте примерно 100 км, резко отделяя находящуюся выше область от зоны интенсивного турбулентного перемешивания.