Плесса (озеро)

Плесса (Плеса) — озеро в Россонском районе Витебской области Белоруссии. Относится к бассейну реки Дрисса.

Располагается в 37 км к востоку от городского посёлка Россоны и в 1,5 км к западу от деревни , неподалёку от российско-белорусской границы. Входит в состав республиканского ландшафтного заказника «Синьша».

Площадь поверхности озера составляет 0,04 км². Длина — 0,4 км, наибольшая ширина — 0,2 км. Длина береговой линии — 0,9 км.

Склоны котловины невыраженные. Берега низкие, поросшие кустарником и редколесьем.

Водоём подвержен зарастанию и окружён заболоченной поймой шириной 100—200 м. С восточного края к озеру примыкает лесной массив.

Озёра Плесса и Островцы соединены протокой.