Люмле, Анри де

Анри де Люмле (Henry de Lumley; род. 14 августа 1934, Марсель) — французский археолог, геолог, специалист по палеолиту. Директор Института человеческой палеонтологии в Париже и профессор в отставке при Музее естественной истории в Париже, член-корреспондент Академии наук (1999) и Академии надписей и изящной словесности (1999) при Французском институте, бывший директор Французского национального музея естественной истории.

Известен как исследователь ряда важных археологических памятников во Франции и в Испании — следов наиболее раннего присутствия гоминид в Европе, таких как Caune de l’Arago в коммуне Тотавель в Южной Франции, Терра-Амата в Ницце, близ Ниццы, и Бом-Бон (Baume Bonne) в коммуне Кенсон. В то же время подвергался критике за удревнение датировки обнаруженных им памятников.