Иваница, Владимир Алексеевич

Иваница Владимир Алексеевич (3 июня 1946 года, г. Изяслав) — специалист в области микробиологии и экологической биотехнологии. Доктор биологических наук (1996); профессор (1997); заведующий кафедрой микробиологии и вирусологии Одесского национального университета имени И. И. Мечникова; проректор Одесского национального университета имени И. И. Мечникова по вопросам науки, технологий и внедрения научных разработок (1997); руководитель научной школы «Морская микробиология и экологическая биотехнология». Почетная грамота Президента Украины, Заслуженный деятель науки и техники Украины, Почетный знак «За научные достижения», Орден «За заслуги» III степени, Премия НАН Украины им. Д. К. Заболотного, Почетная грамота Кабинета Министров Украины, Орден «За заслуги» II степени.