Американский пирог: Все в сборе

«Американский пирог: Все в сборе» (American Reunion — букв. «Американское воссоединение») — комедия 2012 года режиссёров Хейдена Шлоссберга и Джона Харвитца. По счёту фильм является восьмым во франшизе и четвёртым в классической серии, в которую входят «Американский пирог» (1999), «Американский пирог 2» (2001) и «Американский пирог: Свадьба» (2003).

Мировая премьера фильма состоялась 4 апреля 2012 года в Исландии, Латвии, Норвегии и Швеции, а российская премьера — 5 апреля 2012 года. Слоган фильма: «Самый лакомый кусочек на конец».