Сосланд, Александр Иосифович

Александр Иосифович Сосланд (род. 1957) — российский психолог, психотерапевт, кандидат психологических наук. Член Европейской Ассоциации Психотерапии.

Окончил Второй Московский медицинский институт (1980) со специализацией по психотерапии. Доцент кафедры мировой психотерапии факультета психологического консультирования Московского городского психолого-педагогического университета, старший научный сотрудник Института Русская антропологическая школа. Читал также курсы лекций на факультете психологии МГУ, в Еврейском университете в Москве, Институте психологии и педагогики, Университете имени Дашковой и других учебных заведениях.