Кочетков, Георгий Серафимович

Георгий (Юрий) Серафимович Кочетков (род. 5 октября 1950, Москва) — священник Русской православной церкви, автор книг и статей на богословскую тематику, создатель авторской системы катехизации, основатель и ректор Свято-Филаретовского православно-христианского института (1988—2020), основатель и духовный попечитель Преображенского содружества малых православных братств (с 1990), переводчик на церковный русский язык основных текстов православного богослужения с греческого и церковнославянского языков.

Ещё в 1970-х годах, будучи мирянином, стал разрабатывать собственную систему помощи людям в их подготовке к вступлению в Церковь. Отстаивал необходимость развития общинной жизни, ратовал за создание и развитие православных братств, которые и начал создавать вместе со своими сторонниками. В 1983 году был рукоположен в сан диакона, а в 1989 году — в сан священника. Его деятельность стала подвергаться резкой критике, пик которой пришёлся на 1990-е — начало 2000-х годов. Его основными оппонентами были сектовед Александр Дворкин, архимандрит Тихон (Шевкунов), протоиерей Димитрий Смирнов, главный редактор радиостанции «Радонеж» Евгений Никифоров, а также ряд публицистов, объединившихся вокруг журнала «Благодатный огонь». Критику вызывали богослужение на русском языке, практика еженедельного причастия, агапы, а основанные им общины обвинялись в сектантской деятельности. Также критики находили в его богословских сочинениях еретические воззрения.