Население Северной Каролины

По данным Бюро переписи населения США, по состоянию на 2006 год в Северной Каролине проживало 8 856 505 человек. Темпы роста численности населения Северной Каролины превышают аналогичные темпы роста в Соединённых Штатах в целом. В Северной Каролине наблюдается как естественный, так и миграционный прирост. Между 2005 и 2006 годами Северная Каролина обогнала Нью-Джерси по числу жителей, став 10-м самым густонаселённым штатом Америки. Удельная численность населения в возрасте до 5 лет составляет 6,7 %, 24,4 % населения были моложе 18 лет и 12,0 % были старше 65 лет. Доля женского населения примерно равна 51 %.

В Северной Каролине находятся три крупные городские агломерации с населением свыше 1 млн человек.