Мануков, Феодосий Семёнович

Феодосий (Федосей) Семёнович Мануков — российский дворянин, дед Александра Васильевича Суворова.

Происходил из служилого московского дворянства. Поступил на государственную службу в 1679 году в Москве, служил переписчиком. К 1690 году числился подьячим в приказе. В 1693—1710 годах исполнял обязанности дьяка Поместного приказа, проводил перечень поместий и вотчин в Сосковском уезде.

При проведении Петром I губернской реформы в 1708 году — ландрат Лужской половины Санкт-Петербургской губернии. Позднее — вице-губернатор Санкт-Петербургской губернии.

В 1736—1738 годах был Петербургским воеводой. В 1736—1737 годах в книге А. И. Богданова «Историческое, географическое и топографическое описание Санкт-Петербурга от начала заведения его, с 1703, по 1751 год» (СПб., 1779) назван «воевода, вице-президент».

Императрица Анна Иоанновна выделила ему в Ямбургском уезде поместье Рябитцы. Проведя на гражданской службе около 60 лет, вышел в отставку 13 марта 1738 года.

По другой версии в 1738—1739 году против Федосея Манукова было возбуждено следственное дело о мошенничестве, которое он проиграл, был уволен с царской службы и крупно оштрафован… Для покрытия долгов он вынужден был в 1740 году продать дом на Арбате.