Папапетру

Папапетру, Ахиллес (1907—1997) — греческий и французский физик, известный исследованиями в области общей теории относительности.
Папапетру, Петрос (в монашестве Петр VII; 1949—2004) — Патриарх Александрийский и всея Африки, предстоятель Александрийской православной церкви.
Папапетру, Поликсени (род. 1960) — австралийская фотограф греческого происхождения.
Папапетру, Яннис (род. 1994) — греческий профессиональный баскетболист, выступающий за греческую команду «Панатинаикос» и национальную сборную Греции.