Инге I Горбун

Инге Харальдссон, или Инге I Горбун (Ingi krókhryggr;  — ) — король Норвегии на протяжении почти всей своей короткой жизни. Единственный законный сын Харальда IV и Ингрид, внучки шведского короля Инге Стенкильсона (в честь которого и назван). Его правление было ознаменовано непрестанной борьбой с внебрачными сыновьями Харальда и их потомками.

Считается, что свое прозвище получил после того, как во время битвы у Мюнне (Минне) 1137 года находился за пазухой у военачальника Тьостольфа Алисона и из-за неудобного положения у младенца искривилась спина.