Герасимов, Вадим Викторович

Вадим Викторович Герасимов — , корпорации Google.

В 1994—2003 работал и учился в MIT Media Lab.

В 16 лет стал одним из разработчиков знаменитой видеоигры «Тетрис»: он адаптировал оригинальную игру Алексея Пажитнова на архитектуру PC и двумя годами позже добавил в игру некоторые детали.

Окончил МГУ по специальности «а» в 1992 году и получил степень Ph.D. в MIT в 2003 году.

Имеет три американских патента и более двух десятков публикаций. Провёл год в Японии, девять лет в США.

С 2003 года живёт и работает в Австралии.