Тест Хиклина

Тест Хиклина — тест, заимствованный из английского права и использовавшийся до 1950-х годов судами США для определения «непристойности» печатных материалов. Прецедент был создан в деле Regina. v. Hicklin, решение по которому было принято в 1868 году. Королевский суд признал «непристойным» печатный материал, который «развращает и разлагает тех, чьи умы открыты для подобных безнравственных влияний, и в чьи руки такой материал может попасть».

Тест задает вопрос: «развращает и разлагает ли материал, подозреваемый в непристойности, тех, чьи умы открыты для подобных безнравственных влияний?», и если ответ «Да», то такой материал признается непристойным. Кроме того, тест Хиклина рассматривает только часть представленного материала, а не материал в целом. Другими словами, оценивает его в отрыве от контекста.

Тест Хиклина оказывал влияние на решения судов до дела .