Зона горения

Зона горения (зона активного горения или очаг возгорания) — часть пространства, в котором протекают процессы термического разложения или испарения горючих веществ и материалов (твердых, жидких, газов, паров) в объёме диффузионного факела пламени. Горение может быть пламенным (гомогенным) и беспламенным (гетерогенным).

При пламенном горении границами зоны горения являются поверхность горящего материала и тонкий светящийся слой пламени (зона реакции окисления), при беспламенном — раскаленная поверхность горящего вещества. Примером беспламенного горения может служить горение кокса, древесного угля или тление, например, войлока, торфа, хлопка и т. д.