Йего, Джулиус

Джулиус Киплагат Йего (Julius Kiplagat Yego, род. 4 января 1989 года) — кенийский копьеметатель, серебряный призёр Олимпийских игр 2016 года, чемпион мира 2015 года, победитель Всеафриканских игр 2011 года, двукратный чемпион Африки, многократный чемпион Кении, действующий обладатель рекорда Африки (92,72 м).

Известен тем, что в юном возрасте учился технике метания копья самостоятельно, просматривая ролики на YouTube с выступлениями олимпийских чемпионов Яна Железны и Андреаса Торкильдсена. В Кении у Йего есть прозвище — «Мистер YouTube man». Заниматься с тренером он начал только после того, как выиграл всеафриканские соревнования, но до сих пор большую часть года тренируется самостоятельно.

Очередным достижением является результат на чемпионате мира по легкой атлетике в Пекине, где Джулиус Йего завоевал золото и установил личный рекорд — 92,72 метра. Это 8-й результат в истории и лучший за последние 14 лет.