Полиция Львова

Главное управление патрульной полиции г. Львова (укр. Головне управління патрульної поліції м. Львова) — территориальный орган исполнительной власти в Львове, входящий в систему органов внутренних дел МВД Украины. Основными задачами ведомства являются обеспечение безопасности, прав и свобод граждан, пресечение и раскрытие преступлений, охрана общественного порядка.

Контроль над деятельностью полиции Львова осуществляют Министерство внутренних дел, Национальная полиция, городской голова Львова, и городская рада.

В настоящее время начальником Главного управления патрульной полиции является Юрий Зозуля (с 2015 г.).