Водонапорная башня (Инта)

Водонапорная башня в Инте (1954 г.) — главное архитектурное сооружение в Инте, архитектором которого являлся И. П. Райский и инженер Б. Н. Аленцев, регулирующее подачу воды в город и близлежащие поселки.

Эскиз проекта создал заключенный эстонский швед Артур Тамвелиус. Башню строили заключенные из минерального лагеря. В строительстве башни участвовали около 11 тысяч человек. Местоположение башни определено артезианской скважиной, которая должна была снабжать водой кварталы поселка-города.

Водонапорная башня — гордость жителей г. Инты, олицетворяет связь времен: трагичную судьбу во время политических репрессий и показывает славу города. Интинцы в 1982 году сделали изображение водонапорной башни символом эмблемы, а с 2000 года это общепризнанный символ города.

По своему назначению башню использовали до 1990-х годов, после этого ее не эксплуатировали.