Цакопулос, Анджело

Анджело (Эвангелос) Цакопулос (Ευάγγελος Τσακόπουλος, Angelo Tsakopoulos; род. 1936, дер. Ризес, Аркадия, Пелопоннес, Греция) — американский девелопер греческого происхождения, основатель и владелец компании «AKT Development» (Сакраменто, Калифорния), одной из крупнейших фирм в штате Калифорния, оказывающей услуги в сфере развития недвижимости и раздела земли.

Один из самых богатых греков США: чистые активы по состоянию на 2012 год составляют $ 650 млн. Младший брат Джорджа Цакопулоса (1927—2009), также известного девелопера, основателя компании «Tsakopoulos Investments» (Сакраменто, Калифорния).

Является одним из крупнейших доноров Демократической партии США. Близкий друг и главный политический донор Клинтонов. Был ключевым благотворителем президентской кампании Хиллари Клинтон 2008 года.

Член Ордена святого апостола Андрея, носит оффикий (титул) архонта Вселенского Патриархата Константинополя.

Отец дипломата Элени Цакопулу-Куналаки и тесть Джорджа Димоса, бывшего прокурора Комиссии по ценным бумагам и биржам, а также являлся близким другом политика Николаса Петриса.

Командор Ордена Почёта (Греция, 2007) и лауреат Почётной медали острова Эллис.