Железная дорога Север—Юг (Вьетнам)

Железная дорога Север—Юг (Đường sắt Bắc–Nam, Chemin de fer Nord-Sud) — основная железнодорожная линия, обслуживающая Вьетнам. Это однопутная железная дорога метровой колеи, соединяющая столицу Вьетнама Ханой с городом Хошимин, общей протяженностью 1 726 км). Поезда, курсирующие по этой линии, иногда называют «Экспрессом Воссоединения» (имеется в виду объединение Вьетнама), хотя ни один конкретный поезд не носит этого названия официально. Строительство происходило во время французского колониального господства и заняло почти сорок лет, с 1899 по 1936 год. По состоянию на 2005 год во вьетнамской железнодорожной сети насчитывалось 278 станций, из которых 191 были расположены вдоль линии Север-Юг.

В период со Второй мировой войны и до войны во Вьетнаме железной дороге Север-Юг был нанесён значительный ущерб от бомбардировок и диверсий. Из-за этого ущерба, а также последующего отсутствия вложений в восстановление и обслуживание, большая часть инфраструктуры железной дороги Север-Юг находится в плохом состоянии или устарела.