5-й армейский корпус (вермахт)

5-й армейский корпус (V. Armeekorps) — немецкий армейский корпус, сформированный 26 августа 1939 года (штаб корпуса был создан весной 1935 года).

В мае 1944 года уничтожен в Крыму, остатки в июле 1944 года переданы для формирования 11-го корпуса СС.

В ноябре 1944 года на основе части штаба 5-го армейского корпуса, на границе с Швейцарией был создан штаб 24-й армии. До апреля 1945 года подчинённых частей штаб армии не имел. С марта 1945 года официальное наименование — «Альпийская крепость» (Festung Alpen).

Вновь 5-й армейский корпус создан 26 января 1945 года на основе остатков штаба 221-й охранной дивизии.