Хочкисс-Уайтмен, Хейзел

Хейзел Вирджиния Хочкисс (в замужестве Уайтмен, Hazel Virginia Hotchkiss Wightman; 20 декабря 1886, Хилдсберг, Калифорния — 5 декабря 1974, Честнат-Хилл, Массачусетс) — американская теннисистка и популяризатор тенниса. 16-кратная чемпионка США во всех разрядах, победительница Уимблдонского турнира (1924) в женском парном разряде, олимпийская чемпионка 1924 года в женском и смешанном парном разряде. Хейзел Хочкисс-Уайтмен была основательницей ежегодного Кубка Уайтмен — матча женских сборных США и Великобритании — и первым капитаном американской сборной в этом соревновании. Член Международного зала теннисной славы с 1957 года.