Фуканъань

Фуканъань (; 1753—1796) — маньчжур жёлтого с каймой знамени из рода Фуца, один из любимых генералов императора Айсиньгёро Хунли.

Фуканъань был сыном Фухэна — одного из императорских сановников, младшего брата первой жены императора (ходили слухи, что Фуканъань был незаконным сыном самого императора, но они никогда не были подтверждены). С 1771 года стал служить в охране императора, через несколько лет стал главнокомандующим жёлтого с каймой знамени.

В 1771 году восстали тибетские племена тубо, проживавшие в районах Сяоцзиньчуань и Дацзиньчуань провинции Сычуань. Первая посланная на их усмирение армия, которой командовал Вэнь Фу, была разбита в 1773 году, её командующий был убит в бою, а солдаты разбежались. После этого главнокомандующим по усмирению тубо был назначен Фуканъань. Его войска несли колоссальные потери, преодолевая воздвигнутую тибетцами с использованием рельефа местности оборону, но к 1776 году окончательно усмирили население обоих районов, превращённых в специальные округа провинции Сычуань. После этого Фуканъань был назначен главой монгольского белого с каймой знамени.

В 1777—1780 годах Фуканъань был Гиринским и Фэнтяньским главнокомандующим, возглавляя войска в «священной столице» маньчжуров. После этого он назначался наместником различных наместничеств: Юньгуй (провинции Юньнань и Гуйчжоу), Сычуань, Шэньгань (Шэньси и Ганьсу), Миньчжэ (Фуцзянь и Чжэцзян), Лянгуан (Гуандун и Гуанси). В 1784 году он отличился при подавлении восстания мусульман в Ганьсу.