Государственный историко-архитектурный заповедник «Древний Киев»

Государственный историко-архитектурный заповедник «Древний Киев» (ГИАЗ «Древний Киев») — комплекс памятников исторического центра Киева. Границы заповедника охватывают северо-восточный выступ Старокиевской горы, Старый Подол и ряд отдельных памятников архитектуры Старого Города. Заповедник является специально уполномоченным органом охраны, использования, реставрации и популяризации памятников архитектуры, истории и культуры, которые включены в его границы.

Заповедник «Древний Киев» имеет статус комплексного памятника градостроения, а вся его территория имеет статус земли историко-культурного назначения.