Правовой статус конопли

Правовой статус конопли как наркотического вещества во многих странах мира основывается на законах, регулирующих его выращивание, транспортировку, продажу и использование. Основная причина правового регулирования в том, что конопля содержит психоактивные вещества и используется для приготовления наркотиков, таких как сенсимилья и гашиш. Части растения конопли, не содержащие психоактивных веществ (например, волокна и семена), легальны во многих странах, и эти страны могут выдавать лицензию на производство продуктов из конопли.