Соул-блюз

Соул-блюз (Soul blues) — поджанр блюза, появившийся в конце 1960-х — начале 1970-х годов, включающий в себя элементы соула и Urban contemporary.

Исполнители, выросшие на электрик-блюзе таких исполнителей, как Мадди Уотерс, Бо Диддли, Джимми Рид, Элмор Джеймс, и соул-исполнителях, таких как Сэм Кук, Рэй Чарльз, Отис Реддинг; и госпел захотели соединить свои любимые жанры вместе. Бобби Блэнд был одним из первопроходцев этого стиля. Этот поджанр очень популярен среди афро-американской аудитории, но менее известен среди белых слушателей. Стиль продолжает быть популярным в новом тысячелетии.