Футаба (уезд)

уезд расположен в префектуре Фукусима, Япония. Большая часть территории уезда находится в Фукусимской зоне отчуждения.

В 2010 году населения уезда составляло 72,822 человека. После эвакуации, по оценкам на 2015 год население уменьшилось до 7,338 человек, а плотность до 8.5 до чел. / км ². По оценкам на 1 мая 2017 года, население составляет 7,104 человек, площадь 865.71 км ², плотность 8.21 человек / км ². По оценкам на 1 октября 2018 года, население составляет 6,916 человек, площадь 865.71 км ², плотность 7.99 чел. / км ². В связи с Аварией на АЭС Фукусима-1 большая часть территории уезда входит в Фукусимскую зону отчуждения. По состоянию на 2019 год в фукусимскую зону отчуждения входят, данные населённые пункты или их части: посёлок Футаба, посёлок Окума, посёлок Намиэ, посёлок Томиока, село Кацурао, село Иитате (из уезда Сома).