Сульменевы

Сульменевы — дворянский род, восходящий ко второй половине XVI века.

Предок сего рода, Константин Сульменев, по грамоте царя Михаила Фёдоровича, пожалован (1620) вотчиною село Пруды в Рязанском уезде.

При подаче документов (29 марта 1686) для внесения рода в Бархатную книгу, была предоставлена родословная роспись Сульменевых и три царский вотчинные жалованные грамоты царя Михаила Фёдоровича, данные Борису, Константину и Василию Кирилловичам на жеребий села Пирочи с пустошами и жеребий села Прудово в Перевицком стане Рязанского уезда (1619).

Род внесён в VI часть родословной книги Рязанской губернии.