Железнодорожный район (Орёл)

Железнодорожный район — административный район в составе города Орёл.

Площадь района — 36,1 квадратный километр. Образован 19 сентября 1937 года постановлением ВЦИК об образовании Орловской области с центром в городе Орле (административное деление областного центра на три района было прописано в приложении к постановлению) на территории, ранее известной как Заокская часть. (По данным Государственного архива Орловской области внутригородские районы в Орле образованы 26 мая 1938 года). В 1960-1962 годах Железнодорожный район также как и другие районы города был упразднён. В 1998 году из состава района был выделен Северный район.

На территории района находится 212 улиц, переулков, проездов и площадей, 20 мостов, 587 жилых домов, два парка (Ливенский и Семинарский), 12 скверов, железнодорожный вокзал и межрегиональное хранилище Банка России.