Рабдом

Рабдом (rhabdom) — светочувствительный элемент глаза, образованный рабдомерами.

Рабдомеры — скопления плотно упакованных микроворсинок. Элемент воспринимающего аппарата омматидия сложных глаз членистоногих (ракообразные, паукообразные, насекомые).

Сетчатка или ретина сложных глаз состоит из отдельных групп клеток, образующих так называемые ретинулы (retinula) и соответствующих — каждая группа — отдельному глазку, или омматидию (ommatidium). Внутри каждой ретинулы заключен один рабдом.

Клетки ретинулы, число которых бывает различно (у ракообразных — 7, 5 или 4, у насекомых обыкновенно 7, иногда 8 или 4, в средних глазах скорпиона — 5), расположены обыкновенно кружком вокруг одной центральной оси, занятой рабдомом, или же (многие насекомые) одна из клеток ретинулы является окруженной другими.