Никита Беллуччи

Никита Беллуччи (Nikita Bellucci) — французская эротическая модель и порноактриса. В общей сложности за свою карьеру (с 2011 года до конца 2017 года) Беллуччи снялась в 129 фильмах. В 2018 году Беллуччи вызвала общественный резонанс своими заявлениями в средствах массовой информации об отсутствии родительского контроля и незащищенности «взрослого» контента в интернете от детей, а также об угрозах и преследованиях порноактрис в реальной жизни, за что получила поддержку борцов за права женщин.