Пнитагор

Пнитагор (Πνυταγόρας; умер в 332/331 до н. э.) — царь Саламина на Кипре.

Пришёл к власти около 351/350 года до н. э., после изгнания дяди Эвагора II, придерживавшегося проперсидской ориентации.

В 340-х годах до н. э. принял участие в общекипрском восстании против персов в союзе с царем Сидона Теннесом. В 344—343 годах до н. э. Саламин был осаждён войском персидских наёмников во главе с афинским стратегом Фокионом и бывшим царём Эвагором. Когда почти весь остров был завоёван персами, и положение саламинцев стало безнадёжным, Пнитагор капитулировал. По неизвестной причине он был оставлен Артаксерксом III в качестве правителя города.

По сообщению Дурида Самосского, Пнитагор со своим флотом присоединился к Александру после битвы при Иссе и участвовал в осаде Тира, где потерял флагманский корабль. После взятия Тира летом 332 года до н. э., он был отпущен домой, получив в награду город Тамасс.

В следующем году в Саламине уже правил его сын Никокреон.