Захват изменения данных

В базах данных захват изменения данных (change data capture — CDC) представляет собой набор шаблонов разработки программного обеспечения, используемых для определения и отслеживания данных, которые изменились, чтобы можно было предпринять действия с использованием изменённых данных.

CDC — это подход к интеграции данных, основанный на идентификации, регистрации и доставке изменений, внесенных в корпоративные источники данных, во внешние системы.

CDC часто встречается в средах хранилищ данных, поскольку захват и сохранение состояния данных во времени является одной из основных функций хранилища данных, но CDC можно использовать в любой базе данных или системе хранилища данных.