Квентин Крисп

Квентин Крисп (Quentin Crisp, имя при рождении Denis Charles Pratt; 25 декабря 1908 — 21 ноября 1999) — английский писатель и актёр.

Родился в пригороде Лондона, тридцать лет работал натурщиком для классов живописи. Интервью о его необычном стиле жизни (яркий макияж, вызывающая одежда) привлекли внимание публики. Его концерты в разговорном жанре долгое время были популярны в Британии и в США. Он снимался в фильмах и телевизионных шоу. Крисп также был известен своей критикой движения за права гомосексуалов и критикой принцессы Дианы.

Криспу посвящена песня Стинга Englishman in New York (1988), он появляется в официальном видеоклипе.