Экоцид

Экоцид (от οικος «дом» + caedo «убиваю») — массовое уничтожение растительного или животного мира, отравление атмосферы или водных ресурсов, а также совершение иных действий, способных вызвать экологическую катастрофу.

С точки зрения теории права, уничтожение природы должно быть наказуемо. Активисты считают, что экоцид следует включить юрисдикцию Международного уголовного суда, которая в настоящее время охватывает лишь четыре преступления: геноцид, преступления против человечности, военные преступления и агрессию.

В уголовном праве России является преступлением.