Князе-Владимирская церковь (Иркутск)

Князе-Владимирская церковь (также Церковь святого равноапостольного князя Владимира, Князь-Владимирская церковь, Литвинцевская церковь, Белая церковь) — православный храм, расположенный в городе Иркутске на улице Каштаковской.

15 июля 1888 года, в честь 900-летия Крещения Руси, на средства иркутского купца В. А. Литвинцева была заложена каменная Князе-Владимирская церковь. Проект церкви был составлен иркутским архитектором В. А. Кудельским. В 1903 году был учреждён мужской Князе-Владимирский монастырь.

В 1922 году монастырь был закрыт. В 1990-х годах Князе-Владимирский монастырь с храмом и постройками был возвращён Иркутской епархии.