Али Акбар (путешественник)

Али Акбар (علي اکبر) — тимуридский среднеазиатский путешественник XV—XVI веков.

Родился в Мавераннахре. Во второй половине XV века отправился в Стамбул (Константинополь) через весь Мавераннахр, Большой Хорасан и Иран, которые тогда являлись частью большой Тимуридской империи. В Стамбуле некоторое время пребывал на службе у известного математика и астронома — Али Кушчи.

Через некоторое время покинул Стамбул, и отправился в Китай (тогда на территории сегодняшнего Китая существовала Империя Мин). В 1506 году Али Акбар прибыл в Китай, и остался там примерно три месяца. Написал книгу «Хитайнамэ» на персидском языке, где изложил увиденные своими глазами вещи, события и явления в Китае. В этой книге он условно разделил Китай не четыре региона. В конце XVI века «Хитайнамэ» был переведён на тюркский язык.