Должность

Должность (в административном праве) — правовое образование, первичная неделимая структурная единица в организации или вне её, замещаемая физическим лицом, отвечающим установленным квалификационным требованиям, несущим должностные обязанности и наделённым должностными полномочиями, в соответствии с руководящими документами в той или иной сфере деятельности.

У Даля в словаре, Должность — долг, должное, обязанность, а также служебное место или звание, с обязанностями его; определённые и возложенные на кого занятия, с каким-либо званием. В просторечии — пост.