Игры доброй воли 1986

Летние Игры доброй воли 1986 года — первые Игры доброй воли, проходившие в Москве с 5 по 20 июля 1986 года. Игры были ответом на олимпийские бойкоты периода, когда Соединённые Штаты отказались участвовать в Олимпийских играх 1980 года в Москве, а Советский Союз отказался присутствовать на летних Олимпийских играх 1984 года в Лос-Анджелесе. Советские спортсмены доминировали в соревнованиях, завоевав 118 золотых медалей и 241 медаль в целом.

В соревнованиях по 18 видам спорта приняли участие примерно 3000 спортсменов из 79 стран. Игры доброй воли были первыми соревнованиями за десять лет, когда лучшие спортсмены СССР и США соревновались друг с другом в крупном летнем мультиспортивном мероприятии. В отличие от других крупных соревнований, для участия в Играх достаточно было приглашения организаторов. В США TBS показала более 129 часов вещания с соревнований.

Министерство обороны США запретило 12 американским спортсменам участие в соревнованиях, поскольку они были военнослужащими. СССР также запретил участие в соревнованиях командам Израиля и Южной Кореи. Игры, будучи коммерческим мероприятием, не были успешными в финансовом отношении, а компания Turner Broadcasting потеряла на их поддержке миллионы долларов.