Generali Ladies Linz 2006

Generali Ladies Linz 2006 — профессиональный женский теннисный турнир. Игрался на закрытых хардовых кортах.

Турнир-2006 является 20-м по счёту, проводящимся здесь. В этом году он относился к 2-й категории турниров, проводящихся в рамках WTA Тура.

Соревнования проходили в Линце с 23 по 29 октября 2006 года. Турнир продолжал серию соревнований в Европе в рамках серии турниров осенней серии, проводящейся в конце года.

Первым номером посева в одиночном турнире стала Мария Шарапова (№ 3 в мире на тот момент).