Опатов (станция метро)

«Опатов» (Opatov; до 22 февраля 1990 года — «Дружбы» (Družby)) — станция пражского метрополитена. Расположена на линии C, между станциями «Ходов» и «Гае».

Станция была открыта 7 ноября 1980 года в составе второго пускового участка линии C «Kačerov — Háje». Прежнее название — «Дружбы» (Družby).

Расположена в жилом микрорайоне Ходов, недалеко от автомагистрали D1 на Брно. От станции расходятся пригородные автобусные маршруты.

Станция имеет один наземный вестибюль, соединенный со станционным залом лестницей.