Государственный рефлексологический институт мозга им. В. М. Бехтерева

Государственный рефлексологический институт мозга им. В. М. Бехтерева (Государственный институт по изучению мозга имени В. М. Бехтерева) — советский научно-исследовательский институт, занимавшийся изучением мозга.

Являлся научным центром, возле которого объединились «Патолого-рефлексологический институт им. академика Бехтерева»; «Детский обследовательский институт им. Грибоедова»; «Отофонегический институт», «Институт социального воспитания»; «Воспитательно-клинический институт им. академика Бехтерева»; «Институт глухонемых»; «Центральная вспомогательная школа»; «Педологический институт». Основателем института является Владимир Михайлович Бехтерев.

Институт находился в Ленинграде по адресу: Петроградская сторона, Петровская ул., № 3-а.