География Сомали

Государство Сомали расположено в восточной части Африки и занимает крайний восток полуострова Африканский рог, известного также как полуостров Сомали. Кроме Сомали на полуострове расположены также Джибути, часть Эфиопии и Эритреи. Большую часть территории страны занимают плоскогорья и плато. Климат Сомали главным образом аридный, с довольно скудными осадками на большей части территории. Благодаря своему географическому положению государство имеет самую длинную береговую линию среди всех стран Африки, которая простирается на 3300 км.