Разъезд

Разъезд — раздельный пункт на железнодорожных линиях, предназначенный для скрещения и обгона поездов, а также имеющий путевое развитие.
Скрещение — пропуск на однопутных линиях встречных поездов: чётных и нечётных.
Обгон — поезд, прибывший на станцию, обгоняется другим попутным, более срочным, поездом; как правило, обгоняемый поезд — грузовой, обгоняющий — пассажирский, либо обгоняемый — пассажирский, обгоняющий — скорый.
Путевое развитие разъезда зависит от размеров движения на участке железнодорожного направления и имеет, кроме главного, от одного до трёх приёмоотправочных путей. На разъездах обычно бывает пассажирское здание, совмещённое с помещением дежурного по станции, платформы с пешеходными переходами для посадки-высадки пассажиров, устройства СЦБ и связи, стрелочные посты, жилые здания.

Кроме операций по скрещению и обгону поездов на разъездах осуществляется посадка и высадка пассажиров, а в некоторых случаях погрузка и выгрузка навалочных грузов в небольшом объёме. Оформление перевозочных документов на погруженные или выгруженные вагоны в этих случаях обычно производится на соседней промежуточной опорной станции.