Вахтеро, Пиркко

Пиркко Вахтеро (Pirkko Vahtero; 16 декабря 1936, , Центральная Финляндия (Кески-Суоми)) — финская художница почтовых марок, дизайнер и геральдист.

Одна из самых продуктивных художниц марок Финляндии. Автор целого ряда финских почтовых марок и ценных бумаг.

После создания своей первой марки в 1972 г. в честь в 100-летия Финского национального театра создала около сто сорок финских марок. Кроме того, она также разработала почтовые марки по заказу других стран, таких как Венесуэла, Дания, Исландия, Коста-Рика, Кувейт, Ливан, Норвегия, Сальвадор, Швеция и др.

Ей принадлежат первые финские рождественские марки (1973). П. Вахтеро — одна из первых стала создавать марки Аландских островов.

Работы Пиркко Вахтеро отмечены большим количеством международных наград, несколько раз были признаны самыми красивыми марками Финляндии.