Постсионизм

Постсионизм — понятие, которое заключается в том, что сионизм как таковой, уже исполнил свою миссию: создание современного государства Израиль в 1948 году, поэтому сам сионизм стоит рассматривать как понятие прошлого. Термин также используется «правыми» евреями по отношению к представителям левого крыла израильской политики в свете соглашений Осло.

Идеологию постсионизма разделяют некоторые израильтяне, евреи диаспоры, академические круги и другие представители различных сфер общества.

Некоторые израильские историки считают канаанизм или пансемитизм новой концепцией, позволяющей выйти за рамки ограничений сионизма. Постсионисты отличаются во многих важных деталях, таких как Закон о возвращении.

Критики постсионизма ассоциируют постсионизм с антисионизмом или постмодернизмом.