Массив

Массив (massif — мощный, сплошной, massa — ком, кусок) — совокупность множества однородных предметов, составляющих единое целое, основная масса чего-либо или кого-либо, большое однородное по некоторому признаку пространство (например, лесной массив, жилой массив).
Массив — искусственный камень из бетона больших размеров.
Массив — напольное покрытие, доска из массива древесины (массивная доска).
Массив — однородный древесный материал (массив сосны, массив тика) .
Массив — изолированная горная возвышенность, сравнительно мало расчленённая и имеющая примерно равную протяжённость и ширину.
Массив Монблан — горный массив расположенный в Западных Альпах.
Массив Винсон — самые высокие горы Антарктиды.
Массив Раглицы — территория в Батецком районе Новгородской области.
Массив Таму — потухший подводный щитовой вулкан в северо-западной части Тихого океана.
Карстовый массив — горный массив, подверженный растворению водой.
Массиф-дю-Зиама — горный массив в Гвинее.
Лесной массив — значительная целостная ограниченная территория леса.