Гессен, Лазарь Ильич

Лазарь Ильич Гессен (1889—1932) — автор пособий по оформлению книги, один из первых технических редакторов, преподаватель ЛГУ и Ленинградского государственного полиграфического техникума.

Известен как автор пособий «Оформление книги» и «Архитектура книги».

О жизни Гессена известно мало. Жил и работал в Ленинграде. В последние годы жизни подвергся травле в печати за «формализм» во взглядах на оформление советской книги. Вынужден был публично оправдываться.

Второе издание «Оформления книги» Гессен выпустить не успел. В 1931 году сообщалось, что книга уже находится в печати. Однако, вышло издание только после смерти автора в 1935-м году, будучи завершенным «на основе черновых материалов» Гессена его коллегой Г. Г. Гильо.