Конституция Испании 1931 года

Конституция Испании 1931 года — основной закон Второй республики (провозглашённой 14 апреля 1931 года), утверждённый Учредительным собранием 9 декабря и действовавший до 1 апреля 1939 года.

Благодаря ей в истории Испании во второй раз как глава государства, так и глава правительства были избираемы на основе демократической процедуры.

Изначальный проект конституции, подготовленный комиссией под председательством реформатора и юриста-католика Анхеля Оссоры и Гайарда, был отклонён, исправленный же проект был одобрен Учредительным собранием 9 декабря 1931 года. Конституция учреждала светскую демократическую систему государственного устройства, основанную на равных правах для всех граждан, а также содержала положения о региональных автономиях. Она ввела избирательное право для женщин, гражданский брак и право на развод. Давала государственным органам полномочия изымать частную собственность на основании общественной пользы с выплатой компенсации. Также учреждала бесплатное обязательное светское образование для всех граждан и распускала орден иезуитов.