Хосров V

Хосров V (Фаррухзад-Хосров) — царь царей (шахиншах) Ирана, правил в 632 году.

Внук или уцелевший по малолетству во время резни Кавада II Шируйе сын Хосрова II Парвиза. Привезён из Нисибина и коронован знатью. По некоторым сведениям страдал слабоумием. Убит после полугодового правления. Фирдоуси пишет, что царя отравил раб, которого Фаррухзад наказал за страсть к рабыне.

Однако нумизматические данные противоречат в данном случае свидетельству историков. Монеты бородатого Хосрова V (отличаются по типу от ранних выпусков Хосрова II, а по портрету — от монет Хосрова III) датируются 2, 4, 5, 6 и 7-м годами правления, то есть чеканка продолжалась примерно до 639 года. Отмечено, что дворы, выпускавшие монеты Хосрова V, не имеют синхронных выпусков драхм Йездигерда III. По идее, это указывает на непризнание Йездигерда III шахом в западной и центральной частях Ирана непосредственно перед арабским завоеванием.