Палаццо Бандинелли

Дворец Бандинелли (kamienica Bandinellich we Lwowie) — памятник архитектуры во Львове (Украина). Находится на площади Рынок, 2.

Здание построен в стиле позднего ренессанса в конце XVI века. В начале XVII века дом перешёл в собственность флорентийского купца Роберто Бандинелли (по некоторым сведениям, внука скульптора Баччо Бандинелли), известного тем, что он усовершенствовал львовскую почту. По имени флорентийца дворец называется и сейчас. С 1629 года здесь находилось первое почтовое отделение во Львове, организованное Роберто Бандинелли. Львовяне могли каждую субботу отправлять и получать письма из всей Европы, но эти услуги стоили довольно дорого. Отправка лишь шести граммов корреспонденции, например в Гданьск, равнялась дневному жалованью квалифицированного ремесленника. Бумага была в те времена дорогой, и вскоре львовский Совет отказался от услуг почты. Бандинелли вложил в это дело значительные средства и действия городского совета фактически разорили его.

В период, который в Польше называют «Потоп», здесь некоторое время чеканили монеты.