Чемпионат мира по хоккею с шайбой 2023

Чемпионат мира по хоккею с шайбой 2023 года — 86-й чемпионат мира по хоккею с шайбой пройдёт весной 2023 года в российском городе Санкт-Петербург. Предварительное решение об организаторе турнира было принято ИИХФ 27 сентября 2018 года, на полугодовом конгрессе, который проходил на Мальте и окончательно утверждено 24 мая 2019 года на конгрессе в Братиславе.

Это будет восьмой чемпионат мира который состоится в России (учитывая четыре чемпионата прошедшие в СССР которые прошли на территории РСФСР).

Высказывались предположения, что в связи с санкциями от WADA турнир может быть перенесён в другую страну, но Международная федерация хоккея на льду заявила, что решение WADA не повлияет на проведение в России чемпионата мира.