Колыбель (роман)

Колыбель (Cradle) — научно-фантастический роман 1988 года Артура Кларка и Джентри Ли. Основной предпосылкой романа является контакт между несколькими людьми из района Майами в 1994 году и суперроботами из поврежденного космического корабля, погруженного около побережья Флориды.

Телекоммуникационные достижения, такие как видеотелефоны и высокоэффективное подводное сканирующее оборудование, используемое в историческом мостике, — из повседневных, реальных аспектов технологического прогресса в ближайшем будущем.