Финал Кубка Шотландии по футболу 1977

Финал Кубка Шотландии по футболу 1977 года — финальный поединок розыгрыша Кубка Шотландии сезона 1976/77, в котором встречались клубы «Old Firm» — «Селтик» и «Рейнджерс». Матч состоялся 7 мая 1977 года на стадионе «Хэмпден Парк» в Глазго. Благодаря голу с пенальти защитника Энди Линча обладателями трофея стали футболисты , победившие с минимальным счётом 1:0.

Этот матч стал первым решающим поединком национального трофея, показанным по телевидению, с 1955 года. По этой причине, а также из-за сильного дождя на трибунах «Хэмпден Парк» собралась наименьшая аудитория со времён Второй мировой войны, наблюдавшая за финалом Кубка Шотландии.