Военно-юридическая служба (телесериал)

«Военно-юридическая служба» (JAG от Judge Advocate General) — американский телесериал. Также известен под названиями «Военные следователи» и «Военное расследование». Первоначально транслировался на телеканале NBC, но в 1996 после первого сезона был снят с показа из-за низких рейтингов. В 1997 году телеканал CBS продолжил трансляцию и телесериал выходил на телеэкраны в течение десяти сезонов.

В 2003 году начались съемки спин-оффа сериала — «Морская полиция: Спецотдел».