Массовая радиобиблиотека

Массовая радиобиблиотека (МРБ) — серия научно-популярных изданий, выходившая в СССР и России с 1947 года. Выпускалась вначале Госэнергоиздатом (с 1964 года переименованным в издательство «Энергия»), с 1982 по 1999 г. — издательством «Радио и связь», а начиная с 1999 г. (вып. 1236 и далее) по настоящее время выпускается научно-техническим издательством Горячая линия - Телеком. С 1947 по 2017 годы в серии издано 1290 книг и брошюр по разнообразным теоретическим и практическим вопросам радиоэлектроники (включая библиографические указатели по самой серии). Одним из организаторов и общим редактором серии был академик А. И. Берг.