Печь Ванюкова

Печь Ванюкова — автогенная плавильная печь для переработки медных, медно-никелевых и медно-цинковых концентратов. Плавка происходит в шлако-штейновой ванне печи, куда интенсивно подается кислородно-воздушная смесь. Печь представляет собой один из вариантов агрегата плавки в жидкой барботируемой ванне; аналог её в чёрной металлургии — печь Ромелт.

Технология предложена советским металлургом Андреем Владимировичем Ванюковым; разработка процесса велась институтами МИСиС, Гипроникель, Гинцветмет, Стальпроект и другими профильными российскими организациями.

Промышленные печи Ванюкова применяются для плавки сульфидных никелевых руд, медных, никелевых и свинцовых концентратов. Действуют две печи на горно-металлургическом комбинате в городе Балхаше, Республика Казахстан; две печи в Норильске, Россия; две печи в городе Ревда, Россия; одна печь двухзонной конструкции в городе Орск, Россия (уже давно не действует), одна печь в городе Алмалык, Узбекистан.

Предлагается использование процесса плавки в печи Ванюкова (в не автогенном варианте) для выплавки ферроникеля из окисленных никелевых руд, переработки твердых бытовых отходов и т. п., однако на данный момент (2016 г) такие технологии не нашли промышленного внедрения, их освоение в большинстве случаев не выходит за рамки укрупнённо-лабораторных испытаний.