Ростецкий, Евгений Константинович

Евгений Константинович Ростецкий (5 апреля 1931 года, село Выгода, Чемеровецкий район, УССР, СССР — 19 ноября 2016 года, с. Костино, Алапаевское муниципальное образование, Свердловская область, Россия) — советский передовик сельскохозяйственного производства, главный агроном колхоза имени Чапаева Алапаевского района Свердловской области. Герой Социалистического Труда (1976). Лауреат Государственной премии СССР (1976). Заслуженный агроном РСФСР. Депутат Верховного Совета РСФСР 11-го созыва.