Башня Кулдъяла

Башня Кулдъялг, род.Кулдъялa (Kuldjala torn — «золотой ноги башня») — защитное сооружение Таллинской крепостной стены; находится между башнями Саунаторн и Нуннатагуне.

Появление этой угловой башни городской стены связано с новым этапом работ по усилению оборонительного пояса в 1311—1320 годах. Со стороны датских властей предъявлялись настойчивые требования к магистрату: обеспечить защиту монастырских территорий, в том числе — женского монастыря св. Михаила. Часть строительных расходов должен был покрыть монастырь, а магистрат был уполномочен при необходимости передвинуть стену в сторону моря насколько сочтёт нужным. С этой целью был построен участок стены от угла монастыря до склона Тоомпеа; на западной стороне монастыря и была заложена башня.
В конструкции можно выделить несколько этапов. B связи с ухудшением внешнеполитического положения Таллинна, aктивные работы на городской стене возобновились в 1370—1372 годах. Башню надстроили, образовался промежуточный этаж, который соединили с боевым ходом крепостной стены. Это позволило гораздо выше поднять самый верхний этаж и увеличить зону обстрела.

Название башни de Guldene Voet возникло в 1434 году. Позже стену расширили в северном направлении и построили башню Лоевеншеде (Loewenschede).

Существенные перестройки были осуществлены после 1422 года и в 1610-х годах, когда башня Кулдяла достигла своей максимальной высоты в 22,5 метра.