Нищенка (нижний приток Велинки)

Нищенка — река в Московской области России, нижний правый приток Велинки.

Протекает в восточном направлении по территории Раменского района, последний километр течения — вдоль границы с городским округом Бронницы. Длина — 17 км, площадь водосборного бассейна — 77,1 км², по другим данным длина — 12 км.

Берёт начало западнее деревни Рогачёво, впадает в Велинку в 4 км от её устья, напротив деревень Верхнее Велино и Нижнее Велино, у автодороги . Три километра верхнего течения реки проходят через лесной массив, остальная часть долины — поля.

Питание в основном происходит за счёт талых снеговых вод. Замерзает в ноябре — начале декабря, вскрывается в конце марта — апреле.

На реке расположены населённые пункты Рогачёво, Салтыково, Василево, Вишняково, Дор, Кочина Гора и Сельцо.