Мак-Мердо (антарктическая станция)

Мак-Мердо (McMurdo) — крупнейшее поселение, порт, транспортный узел и исследовательский центр в Антарктике. Принадлежит Антарктической программе США, но обслуживает также станции и исследовательские программы других государств. Находится на самом юге полуострова Хат-Пойнт острова Росса, рядом с ледником Росса, в новозеландской зоне территориальных претензий. Расстояние до Новой Зеландии — 3500 км на север, до новозеландской исследовательской станции Скотт-Бейс — 2 км. Ранее население могло летом достигать 1258 человек (1996 год), зимой — около 150 человек (1999 год). Однако сейчас население стабилизировалось — постоянно там живёт около 1300 человек.