Phenomenon-based learning

Phenomenon-based learning или Явление-ориентированное обучение (PhBL или PhenoBL) является многопрофильной, конструктивистской формой обучения или педагогики , где студенты изучают тему или концепцию в целом, а не согласно предметно-ориентированному подходу. PhBL включает тематическое обучение (также известный как раздел обучение или обучение), где  изучается конкретная тема, событие или факт, и тематическое обучение , где изучается понятие или идея. PhBL возник как ответ на идею о том, что традиционное предметно-ориентированное обучение устарело и удалено от реального мира. Он начал использоваться в ВУЗах и совсем недавно в школах.