Аувьеты

, также известны как и  — конгломерация горных племён, живших на территории, включающей север современного Вьетнама, запад Гуандуна и юг Гуанси с III в. н. э. Столица была расположена в современной провинции Каобанг .

Аувьетами также называли и жителей царства (东瓯国, 東甌, дунь оу), потомков населения удельного княжества Юэ, бежавших в Фуцзянь после падения рода Юэ; другим местом их бегства было Сиоу (). Западное Оу (вьет. «Тэйау») было населено племенами байюэ (). Они стригли волосы и чернили зубы, а также близкородственных им чжуанов из Гуанси.