Неопределённое выражение

Неопределенное выражение, или анонимный авторитет (weasel word) — неформальный термин для слов и фраз, нацеленных на создание впечатления о том, что было сказано что-то конкретное и осмысленное, хотя на самом деле было высказано только смутное или неоднозначное утверждение. Примеры включают фразы «некоторые люди говорят», «большинство людей думают» и «ученые утверждают» и тому подобное. Неопределенные выражения могут использоваться в рекламных и политических текстах, чтобы ввести аудиторию в заблуждение или замаскировать предвзятое мнение.