Улица Канадзавы

Улица Канадзавы (бывший Пирожковский, Коммунальный, Рыдзинского, Банковский переулок) — улица в Правобережном округе города Иркутска, одна из центральных и старейших улиц города. Расположена в историческом центре между параллельными ей улицами Российская и Свердлова, начинается от пересечения с улицей Марата, заканчивается пересечением с улицей Ленина.

В 1920 году Пирожковский переулок был переименован в Коммунальный. В 1967 году Коммунальный переулок был переименован в переулок Рыдзинского. В 1969 году переулок Рыдзинского был переименован в Банковский. В 1983 году Банковский переулок был переименован в улицу Канадзавы в честь японского города Канадзава, который является побратимом города Иркутск. На улице Канадзавы установлены уличные аншлаги на русском и японском языках.

В 1994 году на углу улиц Канадзавы и Марата был установлен монумент российско-японских связей.

В 1997 году на улице Канадзавы был установлен памятный знак города Канадзава — фонарь котодзи-торо.

В 2008 году был проведён ремонт улицы Канадзавы.