Шуазёль-Гуфье

Шуазёль-Гуфье (Choiseul-Gouffier) — старинный графский род.

Род Шуазёль — один из древнейших и знаменитейших во Франции. Родоначальник его Райнер де Шуазёль, владел обширным феодальным леном Шуазёль в графстве Лангрском, в 1060 году. Впоследствии фамилия Шуазёль разделилась на множество ветвей, из них главных было девять; к концу XIX в. существовали три: графы Шуазёль-Гуфье, графы Шуазёль-д’Айлькур и герцоги Шуазёль-Прален.

Род Гуфье — старинный и знаменитый во французских летописях, восходит к первой половине четырнадцатого века и угас в конце XVIII века. Одна из ветвей этой фамилии была возведена в графское достоинство Генрихом II в 1554 году, а от Карла IX в 1564 году получила титул маркизов.

Дочь последнего маркиза Гуфье вышла в 1771 году за юного дипломата, графа Мари-Габриэля де Шуазёля-Бопрё (1752—1817), который до революции служил французским посланником в Константинополе, собирая и описывая греческие древности. В 1791 г. Шуазёль, сменивший фамилию на Шуазёль-Гуфье, выехал в Россию, где был назначен Павлом I президентом академии художеств. Павел I также пожаловал ему земли в Литве, приносящие доход значительно больший, нежели его прежние владения во Франции. После прихода к власти Наполеона вернулся во Францию.