Буйон (герцогство)

Бульон или Буйон (Duché de Bouillon) — на французской границе, в Арденнах, бывшая синьория, затем герцогство; ныне территория Бельгии площадью в 385 кв. км. Главный город бывшего герцогства — Буйон.

Некогда замок Буйон принадлежал Готфриду Бульонскому, но в 1095 году герцог, желая добыть денег для крестового похода, заложил его епископу льежскому Отберту.

С 1415 года управление сеньорией Буйон сделалось наследственным в доме Ламарков, представители которого сначала признавали себя вассалами епископства, а потом стали управлять независимо. В 1483 году Роберт I де Ла Марк получил от епископа титул герцога, выкупив права на это у младшего брата — Гильома «Арденнского Вепря».

Карл V возвратил Буйон в 1521 г. Льежскому епископству, и государственные права последнего были признаны мирными трактатами, заключёнными в Камбрэ (1529), Като-Камбрези (1559) и Вервене (1598). Но Ламарки удержали за собою некоторые владения, и продолжали носить титул герцогов Бульонских. В 1594 их права перешли, при посредстве брака, к Генриху де Латур д’Овернь (отцу маршала Тюренна), а в 1641 году были проданы льежскому епископству.