Выборы в Законодательное собрание Санкт-Петербурга (2011)

Выборы депутатов Законодательного собрания Санкт-Петербурга V созыва прошли 4 декабря 2011, в один день с выборами в Государственную думу. Прошли по пропорциональной системе. Кандидаты выдвигались только по партийным спискам, однако каждому избирательному округу соответствовал один кандидат от каждой партии. Число округов перед этими выборами было увеличено с 50 до 53, однако число мест в парламенте не увеличилось и по-прежнему составляет 50. Впервые депутаты избирались на 5 лет (до этого срок их полномочий составлял 4 года).

К выборам были допущены все семь политических партий. Списки двух из них — ЛДПР и Справедливой России — возглавили лидеры партий: депутаты Государственной Думы Владимир Жириновский и Сергей Миронов. В общегородской части списка партии Яблоко единолично значится один из её основателей — Григорий Явлинский. Список Единой России возглавляет новый губернатор Георгий Полтавченко.