Часослов

Часослов (или Часовник, или Часословец; ῾Ωρολόγιον; Орологион) — богослужебная книга, содержащая неизменяемые молитвословия суточного богослужебного круга, предназначенные для исполнения чтецами и певчими. Получил своё название от изложенных в нём чинопоследований часов.

Различают два вида часословов — великий (для шести служб) и малый: последний есть сокращение первого. На Руси по «малому» учили читать, и он даже специально издавался с учебной целью.

В западной традиции структура службы часов и самого часослова несколько отличается, см. «Бревиарий». Средневековые богато иллюстрированные для частного пользования — шедевры среди иллюминированных рукописей.