Мера (философия)

Мера — философская категория, означающая единство качественной и количественной определённостей некоторого предмета. Согласно А. П. Огурцову, эта категория обобщает способы и результаты измерения предметов. Анализ меры исходит из важности интервала изменений количественных величин, в рамках которого можно говорить о сохранении качества предмета. Категория меры тесно связана с рядом философских понятий, в том числе относящихся к областям этики и эстетики.

В античной мифологии символом меры была Немезида, почитавшаяся как богиня справедливости и устроительница космического порядка; согласно Еврипиду, «И меру нам и вес / Она даёт и числа образует».

Понятие меры у древних греков имело этическое значение. Согласно Гесиоду, «Меру в словах соблюдёшь — / И всякому будешь приятен». Понимаемая как умереность в словах и поступках, мера была одним из центральных понятий у греческих мудрецов (Клеобул: «Мера лучше всего (вар. наилучшее)»; Солон: «Ничего слишком (вар. сверх меры)»; Питтак: «Знай меру»; Фалес: «Блюди меру»).