Ящик Скиннера

Ящик Скиннера (an operant conditioning chamber; камера оперантного обусловливания) — лабораторный прибор, используемый для изучения поведения животных. Был создан бихевиористом Берресом Фредериком Скиннером на последнем году обучения в Гарвардском университете (в 1930 обучался в магистратуре и в 1931 — докторантуре). Ящик Скиннера используется для изучения как оперантного обусловливания (научения, в ходе которого приобретение нового опыта и реализация его в поведении приводят к достижению определённой цели), так и классического обусловливания (выработки условных рефлексов). Скиннер создал оперантную камеру как вариацию клетки-головоломки (puzzle box) Эдварда Торндайка.