Беллинчони, Бернардо

Бернардо Беллинчони (Bernardo Bellincioni; 1452—1492) — итальянский поэт эпохи Ренессанса.
Начал свою карьеру при дворе Лоренцо Великолепного во Флоренции. В 1483 году жил при дворе Гонзага, а в 1485 году стал придворным поэтом Лодовико Сфорца, другого покровителя Леонардо да Винчи. Сочинял панегирики своим покровителям и соревновался с другими придворными поэтами, иногда в типичной для итальянского Возрождения форме бурлеска.

Посвятил сонет портрету Чечилии Галлерани — картине «Дама с горностаем», впрочем, весьма вторичный относительно Петрарки, но ставший главным источником сведений о существовании этой картины. Кроме того, его поэма послужила основой для организованного Леонардо театрализованного представления «Paradiso» («Рай»).