Терещенко, Николай Семёнович

Николай Семёнович Терещенко (1871, Глухов — 1919) — российский промышленник, шахматист-любитель (имел I категорию) и шахматный меценат.

Происходил из известной купеческой семьи. Отец — С. А. Терещенко, владелец Глуховской суконной фабрики. Дед — А. Я. Терещенко, купец 1-й гильдии.

До конца 1890-х гг. жил в Киеве, потом переехал в Санкт-Петербург. Активно выступал в петербургских соревнованиях. Вершина шахматной карьеры — участие во всероссийском турнире любителей памяти М. И. Чигорина (1909 г.). В этом турнире ему удалось победить серебряного и бронзового призеров Г. А. Ротлеви и Б. Грегори. Также Терещенко играл в международном турнире в Кёльне (1911 г.).

По отзыву П. А. Романовского, стиль игры Терещенко отличался «большой изобретательностью и изяществом».

Относительно даты смерти Терещенко ясности нет. Долгое время считалось, что он умер в 1919 г. в Париже.. Однако Я. Н. Длуголенский и В. Г. Зак обнаружили в частном журнале Н. И. Грекова «Шахматы» за 1923 г., указание на то, что в это время Н. С. Терещенко жил в Петрограде. Также они выяснили, что Терещенко продолжал жить в Ленинграде и в 1925 г. (указывается адрес: бульвар Профсоюзов, 15).