Троекратное повторение позиции

В шахматах и других абстрактных стратегических играх в случае троекратного повторения позиции игрок может потребовать ничью. Повторные позиции не обязательно должны происходить в той же последовательности.

В шахматах для того, чтобы позиции считались одинаковыми, каждый игрок должен иметь те же возможности ходов каждый раз, включая возможные права на рокировки и взятие на проходе. Позиции считаются одинаковыми, если один и тот же тип фигуры стоит на той же клетке. При этом учитывается лишь факт занятия фигурой данного достоинства конкретного поля доски, так, например, если два белых коня поменялись местами — всё равно считается, что позиция повторилась. Для фиксации ничьей игрок, заметивший троекратное повторение позиции и желающий остановить игру на ничейном результате, может обратиться к судье.

В сянци и сёги четырёхкратное повторение позиции рассуживается, как ничья. Однако четырёхкратное повторение с вечным шахом в сёги и сянци запрещено, и результатом его будет проигрыш шахующего игрока.

Пятикратное повторение позиции немедленно приводит к ничьей в шахматах.