Илья, Роландо

Роландо Илья (, 6 сентября 1880, Нью-Йорк — 3 мая 1937, Буэнос-Айрес) — аргентинский шахматист, национальный мастер.

Родился в кубинской семье, проживавшей в США. В 1904 г. переехал в Аргентину.

Серебряный призер чемпионата Южной Америки (1921 / 1922 гг.).

Соучредитель (1905 г.) и многократный чемпион (1910, 1912—1919 гг.) Аргентинского шахматного клуба (Club Argentino de Ajedrez) в Буэнос-Айресе.

Участник нескольких чемпионатов Аргентины и ряда соревнований аргентинских мастеров.

Широко известен благодаря партии, сыгранной в показательных выступлениях А. А. Алехина в Буэнос-Айресе (октябрь 1926 г.).