Кубок России по кёрлингу среди женщин 2009

Кубок России по кёрлингу среди женщин 2009 проводился с 6 по 9 ноября 2009 года в городе Дмитров (Московская область). Турнир проводился в ??-й раз.

Одновременно турнир являлся первым кругом .

В турнире принимало участие 8 команд.

Обладателями Кубка стала команда «Москва» (скип Ольга Жаркова), серебряным призёром стала команда «СКА-1» (Санкт-Петербург, Яна Некрасова), третье место заняла команда «ЭШВСМ "Москвич-2"» (Москва; скип Дарья Козлова).

Одновременно и там же проводился Кубок России по кёрлингу среди мужчин 2009.