Посёлок завода Мосрентген

Посёлок завода Мосрентген (Мосрентген) — посёлок в Новомосковском административном округе города Москвы в России. Расположен на юго-западной стороне МКАД. Население — чел. (). Административный центр муниципального образования поселение «Мосрентген».

Градообразующим предприятием посёлка является завод «Мосрентген», производивший медицинскую технику и рентгеновские аппараты. Завод и дал название посёлку.

На территории посёлка располагается 27 омсбр, а также находится Московское военно-музыкальное училище.