Рэкет (фильм, 1951)

«Рэкет» (The Racket) — фильм нуар режиссёра Джона Кромвелла, вышедший на экраны в 1951 году.

Фильм является ремейком одноимённого фильма 1928 года, который в свою очередь поставлен по бродвейской пьесе Бартлетта Кормака, которая шла на сцене в 1927-28 годах. Сюжет фильма 1951 года очень близок фильму 1928 года, и, несмотря на визуальный ряд, характерный для начала 1950-х годов, в большей степени отражает социально-политические реалии рубежа 1920-30-х годов. В крупном городе на Среднем Западе местный мафиозный лидер Ник Скэнлон (Роберт Райан) объединяет силы с общенациональным криминальным синдикатом. Мафия расставляет своих людей в полиции, прокуратуре и суде, чему пытается противостоять комиссия штата по борьбе с организованной преступностью, а также принципиальный и неподкупный начальник полицейского участка, капитан Том Макквигг (Роберт Митчем). Несмотря на угрозы, покушения и убийства, Макквиггу с помощью певицы ночного клуба (Лизабет Скотт) удаётся получить свидетельские показания, разоблачающие Скэнлона, а комиссии штата — разоблачить ряд продажных чиновников.

Тема коррупции в органах правопорядка и власти находит воплощение во многих фильмах нуар, среди них «Стеклянный ключ» (1942), «Бумеранг!» (1947), «Звонить Нортсайд 777» (1948), «Сильная жара» (1953), «Большой ансамбль» (1955), «Фениксийская история» (1955), «Нагая улица» (1955) и «Печать зла» (1958).