Криптосистема ГПТ

Криптосистема ГПТ (Габидулина-Парамонова-Третьякова) — криптосистема с открытыми ключами, основанная на ранговых кодах, разработанная в 1991 году Э. М. Габидулиным, А. В. Парамоновым и О. В. Третьяковым на основе криптосистемы McEliece.

Данная криптосистема, в отличие от криптосистемы McEliece, более устойчива к атакам декодирования, а также имеет меньший размер ключа, что лучше подходит в условиях практического применения.

Большинство версий системы были взломаны Р. Овербеком.