Военно-воздушные силы Черноморского флота

Военно-воздушные силы Черноморского флота  — бывший род сил регионального командования ВС СССР/России.

Выполняли задачи по обеспечению безопасности страны в Юго-западном регионе СССР/России самостоятельно или совместно с силами флота, а также постоянно работали в интересах флота и др. ведомств. Зоной ответственности авиации ЧФ были акватории Чёрного, Азовского, Средиземного морей. После 2011 года управление морской авиации ЧФ расформировано и образована одна авиабаза № 7057, с базированием на двух аэродромах в Гвардейском и Каче.

При СССР, для выполнения поставленных задач силами авиации ЧФ имелась развитая сеть аэродромов берегового базирования и гидроаэродромов, большой парк летательных аппаратов.