Гаура Линдхеймера

Гаура Линдхеймера (Белая гаура, Розовая гаура) — вид растений рода Gaura семейства Кипрейные. Происходит из Луизианы и Техаса..

Вид назван в честь (1801—1879), ботаника немецкого происхождения, который собирал материал для профессора Гарвардского университета Эйсы Грея.

Это многолетнее травянистое растение, с густым ветвистым стеблем высотой 50-150 см. Цветы образуются на соцветии длиной 10-80 см, розового или белого цвета, 2-3 см в диаметре, с четырьмя лепестками длиной 10-15 мм и длинными тычинками.