Мост через реку Белую

Мост через реку Белую, Оренбургская переправа, Бельский мост (Ағиҙел аша күпер, Ағиҙел аша кисеү) — автомобильный и пешеходный мост через реку Белую в городе Уфе. Сооружён по проекту Е. С. Уланова в 1956 году. Конструкция состоит из двух мостов (мостовой переход в створе ул. Воровского, мостовой переход в створе проспекта Салавата Юлаева), расположенных на расстоянии около 10 метров друг от друга.

Организация движения по мостам осуществляется следующим образом: в направлении центра — по четырём полосам пятиполосного моста 1992 года, где одна из четырёх полос является реверсивной; а в направлении из центра — две полосы по мосту 1956 года и одна полоса по мосту 1992 года.