Бенеман, Гийом

Гийом (Вильгельм) Бенеман, или Беннеманн (Guillaume Beneman, Benneman; 1750 — после 1811), — выдающийся французский мастер-мебельщик немецкого происхождения. Во Франции его называли Гийом. В Париж прибыл, вероятно, уже вполне владея профессией, поскольку с 1785 года уже числился королевским мебельщиком (ébéniste du Roi). Он стал последним из выдающихся мастеров вслед за Андре-Шарлем Булем, Жан-Франсуа Эбеном и Жан-Анри Ризенером. В Париже Бенеман поселился на улице Фобур Сент-Антуан (фр.).

Мебель работы Бенемана воплощает эстетическое кредо французского неоклассицизма периода правления Людовика XVI. Она отличается строгими геометрическими формами, тонкими бронзовыми или латунными накладками, маркетри с цветочными мотивами, вставками превосходного севрского фарфора. Многие образцы напоминают продукцию Давида Рёнтгена, ещё одного знаменитого мастера немецкого происхождения. В некоторых случаях Бенеман сотрудничал с Андре-Антуаном Раврио.

Бенеман успешно работал в годы Директории (1795—1799), поэтому его работы иногда относят к «стилю Директории», предвещающему французский ампир. Бенеман использовал бронзовые детали работы Пьера-Филиппа Томира и стал успешно работать в стиле империи.