Клейман

Клейман (קליימאַן) — еврейская фамилия.

Вероятно представляет собой разновидность фамилии Клейнман (от קלײנער клейн(эр) — маленький). Возможно также происхождение от слова клей. В начале XX столетия в Российской империи была наиболее распространена в Кременецком и Староконстантиновском уездах Волынской губернии, Кишинёве и Одессе. По данным телефонных справочников конца 1970-х годов, входила в первую десятку самых распространённых еврейских фамилий в Кишинёве (1979) и занимала 18-ю по распространённости позицию в Одессе (1977).