Старокандринский сельсовет

Старокандринский сельсовет — упразднённая в 2008 году административно-территориальная единица и сельское поселение (тип муниципального образования) в составе Туймазинского района. Почтовый индекс — 452765. Код ОКАТО — 80251850000. Код ИФНС — 0269. Согласно Закону Республики Башкортостан «О границах, статусе и административных центрах муниципальных образований в Республике Башкортостан» от 16 декабря 2004 года имел статус сельского поселения.

Объединён с сельским поселением Кандринский сельсовет.