Горный хрусталь

Горный хрусталь — минерал, чистый природный диоксид кремния, бесцветная, прозрачная разновидность кварца, одна из кристаллических модификаций кремнезёма (SiO). Чистые бездефектные кристаллы горного хрусталя встречаются относительно редко и высоко ценятся. Практическое значение имеют кристаллы размером от 3—5 см. По форме кристаллы призматические, тригонально-трапециевидные. Характерны кристаллы-двойники по нескольким двойниковым законам.

Агрегаты в виде незакономерных сростков кристаллов и друз, жеоды, кристаллические «щётки».