Сухое обогащение

Сухое (пневматическое) обогащение начало применяться в США с 20-х годов прошлого века для обогащения мелкого каменного угля. В России оно получило широкое распространение только в 50-60 годах, хотя первая пневматическая установка была пущена на шахте «Горловка» в 1931 г. Этим методом обогащались преимущественно легкообогатимые энергетические каменные угли Урала, Кузбасса; бурые угли Дальнего Востока и др. В 1989 г. в общем объеме обогащения бурых углей пневматический метод составил более 70%. С появлением нового способа пневмовакуумной сепарации минералов и установок УПВС 01-09 "сухое обогащение" начинает использоваться для обогащения энергетических и коксующихся углей в Кузбассе. Начиная с 2011 года запущено в эксплуатацию 5 обогатительных комплексов пневмовакуумной сепарации УПВС с общей производительностью 4 млн. тонн угля в год.

Сухое обогащение широко применяется и для органического сырья, включая очистку пшеницы, семян, орехов и т. д.