Авторское право в России

Авторское право в России в настоящее время закреплено в части четвёртой Гражданского кодекса Российской Федерации. Она вступила в силу 1 января 2008 года.

Первый постсоветский закон об авторском праве в Российской Федерации вступил в силу 3 августа 1993 года. Он полностью заменил советские законы в сфере авторского права, чего не было до этого. Новый Закон об авторском праве от 1993 года был основан на модели ВОИС и следовал континентальной европейской традиции: он чётко разделил экономические и моральные права, включая детальные положения о смежных правах.

Закон об авторском праве в 1993 года установил общую длительность авторского права — 50 лет после смерти автора, или 50 лет с момента публикации анонимной работы. После вступления закона в силу были восстановлены авторские права и смежные права на произведения, созданные советскими авторами, в том числе на те, срок на которые истёк или они вообще не охранялись.

В 2004 году были внесены поправки в закон. В частности, срок защиты авторских прав был продлён до 70 лет .

1 января 2008 года вступила с силу часть четвёртая Гражданского кодекса Российской Федерации, детально регламентирующая отношения в сфере авторских и смежных прав, в связи с чем утратил юридическую силу Закон РФ N 5351-1 «Об авторском праве и смежных правах».