Штек, Ули

Ули Штек (Ueli Steck; 4 октября 1976 — 30 апреля 2017) — швейцарский альпинист, двукратный обладатель (2009, 2014) «Золотого ледоруба».

Ули Штек увлёкся альпинизмом в возрасте двенадцати лет и уже в восемнадцать, обладая незаурядными физическими и, прежде всего, психологическими качествами, проходил наиболее сложные альпинистские маршруты в Альпах. Спустя ещё десять лет он входил в элиту мирового альпинистского сообщества, а с 2004 года, когда на него обратили внимание ведущие мировые СМИ и спонсоры, его имя стало символом новых спортивных рекордов в альпинизме, и этот свой статус он поддерживал до самой смерти. К числу его уникальных достижений относят многочисленные восхождения по сложнейшим, в том числе новым, маршрутам в Альпах, а также целый ряд мировых рекордов скоростных восхождений на гималайские восьмитысячники и по великим северным стенам Альп (Great north faces of the Alps), за которые он получил прозвище «Швейцарская машина».

Погиб 30 апреля 2017 года в Гималаях во время акклиматизационного выхода в ходе подготовки к скоростному прохождению траверса Эверест — Лхоцзе без использования дополнительного кислорода.