Миозит

Миозит (μυς, род. пад. μύος «мышца» + -itis — суффикс, означающий воспаление) — общее название заболеваний, характеризующихся как воспалительное поражение скелетной мускулатуры различного происхождения, различной симптоматики и течения заболевания.

Для миозита характерны локальные боли в области поражения, интенсивность которых увеличивается со временем. Боль значительно усиливается при движениях, вызывающих сокращение пораженных мышц, а также при их пальпации. В связи с тем, что возникает защитное напряжение мышц, со временем возникает ограничение движений в суставах. Из-за боли и ограничения движения постепенно нарастает мышечная слабость, вплоть до атрофии поражённых мышц. Следует отметить, что при любой форме миозита в той или иной степени одновременно в процесс вовлекаются паренхима и межуточная ткань. Строго изолированного поражения какой-либо из мышц обычно не бывает.