Нидерландская колонизация Гвианы

Голландская колонизация Гвианы — процесс колонизации прибрежного района между реками Ориноко и Амазонка в Южной Америке, начавшийся в первой половине XVI века. После заселения стала известна как Голландская Гвиана ().

Колонии Эссекибо и Демерара находились под контролем Голландской Вест-Индской компании, а колонии Бербис и Суринам — обществам Бербис и Суринам соответственно. Также некоторое время существовала Голландская Кайенна. После Наполеоновских войн в 1814 году Великобритания получила контроль над тремя колониями к западу от реки Корантейн (Демерара, Бербис, и Эссекибо), позднее за этой территорией закрепилось название «Британская Гвиана», в то время, как колония Суринам (так называемая «Голландская Гвиана»), оставалась под голландским контролем до обретения независимости в 1975 году.