Битва под Скулянами

Битва под Скулянами (современный Скулень, Молдавия) между борцами за независимость Греции от власти турок (греческими этеристами) и османскими турками состоялась а на турецком берегу реки Прут, в присутствии многочисленных «болельщиков» на русском берегу. Помочь грекам они не имели права, так как войны между Россией и Османской империей (Турцией) в тот момент не было. Битва описана в повести А. С. Пушкина «Кирджали» и упоминается в повести «Выстрел». В момент битвы Пушкин проживал в Молдавии, достоверно известно, что свидетелем битвы был непосредственный начальник Пушкина генерал Инзов и многие кишинёвские обыватели. Был ли среди них сам Пушкин, подлежит уточнению.