Объединение Болгарии

Объединение Болгарии (Съединение на България) — акт объединения Княжества Болгарии с Восточной Румелией. Эта дата отмечается как День объединения Болгарии.

Объединение совершилось путем вооруженного восстания и взятия власти в Пловдиве (столице Восточной Румелии) и множества бунтов в разных городах Восточной Румелии при всенародной поддержке болгарского общества а.

Только через 23 года — 22 сентября 1908 года, торжественным объявлением болгарского князя (назвавшего себя уже царём) Фердинанда I в старой столице Болгарии городе Велико-Тырново была провозглашена независимость Болгарии. С тех пор Болгария стала царством, а эта дата отмечается как День независимости Болгарии.