Кульмский крест

Кульмский крест — в русском варианте «Знак отличия Железного креста» по аналогии со «Знаком отличия Военного ордена» (так называемый солдатский Георгиевский крест), прусская награда для всех русских участников Сражения под Кульмом.

Кульмский крест полностью идентичный по размерам и форме, от прусского ордена Железного креста Кульмский крест отличался лишь тем, что на нём не было даты и вензеля короля. К награждению этим крестом было представлено , но награду смогли получить лишь 7131 выживших к 1816 году воинов.