Окоро, Мерилин

Мэрилин Чинвенва Окоро (Marilyn Chinwenwa Okoro; ) — британская легкоатлетка. Она заняла третье место в беге на 800 метров на чемпионате мира по легкой атлетике 2007 и Всемирном легкоатлетическом финале 2008 годов, а также взяла бронзу в эстафете 4 × 400 м на чемпионате мира по легкой атлетике 2007 года. Представляла Великобританию на Олимпийских играх в Пекине в 2008 году и заняла шестое место (1:59.53 минут) в полуфинале. Она была членом эстафетной команды 4 × 400 м, которая заняла пятое место в финале летних Олимпийских игр 2008 года, хотя позже команда была повышена до бронзовой медали после дисквалификации за допинговые нарушения команд, финишировавших на третьем и четвёртом месте.