Подарок молодым хозяйкам

«Подарок молодым хозяйкам, или Средство к уменьшению расходов в домашнем хозяйстве», или просто «Подарок молодым хозяйкам» — кулинарная книга, написанная классиком русской кулинарной литературы, Е. И. Молоховец, и впервые изданная 20 мая 1861 года. Книга пережила десятки переизданий и была одной из самых популярных книг в дореволюционном домашнем хозяйстве. За 50 лет с момента выхода первого издания тираж составил 300 тыс. экземпляров.

Основную часть книги составляет сборник разнообразных рецептов домашней кухни, число которых постоянно изменялось в связи с тем, что Молоховец вносила изменения и дополнения в каждое новое издание. Издание 1861 года насчитывало около 1500 рецептов, в издании 1897 года их было уже 3218. Издание 1904 года (24-ое) насчитывало 4163 рецепта. Среди рецептов, описываемых в книге, имеются как простые, так и изысканные дорогие блюда, такие как молочный поросёнок, стерляжья уха с мадерой, паштет из раков, блюда из дичи и другие.