Хорватский совет обороны

Хорватский совет обороны (Hrvatsko vijeće obrane), также известен как Хорватское вече обороны (соответствующие сокращения ХСО и ХВО) — вооружённые формирования хорватов Боснии и Герцеговины, существовавшие во время Боснийской войны с 1992 по 1995 годы. Сформирован после распада Югославии 8 апреля 1992 года членами партии «Хорватское демократическое содружество». Представлял собой вооружённые силы Хорватской республики Герцег-Босна во время Боснийской войны и, как и Хорватские оборонительные силы, защищал интересы хорватов на территории бывшей Югославии. Получал большую поддержку от вооружённых сил Хорватии, считался одним из самых многочисленных и эффективных прохорватских воинских формирований на территории бывшей Югославии.