Носса уссурийская

Уссурийская носса (Nossa palaearctica) — вид бабочек из семейства Epicopeiidae. Длина переднего крыла 32—35 мм. Редкий вид, обитающий на востоке Китая, на Корейском полуострове, в Японии и в России (в Амурской области, Хабаровском и Приморском краях). Наиболее северные находки — Зейский заповедник, Буреинский заповедник и Нижнее Приамурье. Для восстановления численности этих бабочек в Приморском крае дендрарий Горнотаёжной станции ДВО РАН осуществляет искусственное разведение, защищая зимующих куколок (наиболее уязвимую стадию) от воздействия низких температур.