Санса Старк

Санса Старк (Sansa Stark) — вымышленный персонаж, созданный американским писателем Джорджем Р. Р. Мартином. Является одним из центральных персонажей (ПОВ) в серии фэнтези-романов «Песнь Льда и Огня» (не фигурирует только в романе «Танец с драконами»). Санса — старшая дочь лорда Эддарда Старка из Винтерфелла и его жены Кейтилин Старк, их второй ребёнок. У неё есть четыре брата и сестра. После того как Эддард Старк принял предложение Роберта Баратеона стать десницей, Санса должна была выйти замуж за сына Роберта Джоффри Баратеона.