Одиша

Одиша (, ଓଡ଼ିଶା, उड़ीसा, Odisha), ранее Орисса — штат на востоке Индии. Столица и крупнейший город — Бхубанешвар. Население — 41 947 358 человек (11-е место среди штатов; данные 2011 года). 4 ноября 2011 года название штата официально изменено с Орисса на «Одиша».

На побережье Индийского океана практически отсутствуют удобные места для портов, за исключением Парадипа. Прибрежная полоса и дельта реки Маханади отличаются исключительно высоким плодородием. В условиях регулярных и обильных дождей снимаются два урожая в год.