Форд (округ, Техас)

Округ Форд (Фоурд, Foard County) расположен в США, штате Техас. Официально образован в 1891 году из участков округов Котл, Хардимэн, Кинг и Нокс, и назван в честь Роберта Леви Форда — прокурора и солдата в гражданской войне. По состоянию на 2000 год, численность населения составляла 1622 человека. Окружным центром является город Кроуэлл.

Округ Форд входил в число 46 округов Техаса с действующим сухим законом или ограничениями на продажу спиртных напитков. В мае 2006 года жители округа на референдуме проголосовали за отмену и снятие таковых ограничений.