Саамы Финляндии

Саамы, живущие в Финляндии — часть саамского народа, одно из национальных меньшинств Финляндии.
Численность саамов в Финляндии оценивается по-разному, что связано в первую очередь с отличиями в методиках подсчёта: приводятся цифры 6 тысяч человек, 8 тысяч; по данным, которые были приведены в письменном запросе № 20/2009 в адрес Правительства Финляндии от Янне Сеуруярви, депутата Эдускунты (финского парламента) от провинции Лапландия, общее число финских саамов составляет 9350 человек. Большей частью саамы в Финляндии проживают на территории провинции Лапландия. Саамы пользуются в Финляндии культурной автономией, государство выделяет средства на поддержание и развитие саамской культуры.

В 2007 году впервые представитель саамского населения Финляндии (Янне Антеро Сеуруярви) был избран в Эдускунту (финский парламент).