Рыцарь Керри

Рыцарь Керри (Зеленый Рыцарь) — один из трех англо-ирландских наследственных рыцарских родов, существовавший в Ирландии еще с феодальных времен. Остальные рыцарские роды — Белый Рыцарь (род Фицгиббон), прервался в начале XVII века, и Черный Рыцарь (или Рыцарь Глин), бездействует с 2011 года. Все три рода относятся к семье Фицджеральдов и были созданы графами Десмонд для своих родственников.

Сэр Морис Фиц-Джон, 1-й рыцарь Керри, был внебрачным сыном Джона Фицджеральда, 1-го барона Десмонда (погибшим в битве при Каллане в 1261 году), внуком Томаса Фицмориса, лорда Конелло (ок. 1175—1213), и правнуком Мориса Фиц-Джеральда, лорда Лланстефана (ок. 1100—1176), сына Джеральда Виндзорского и валлийской принцессы Нест верх Рис из Дехейбарта.

19 июля 1333 года король Англии Эдуард III Плантагенет после битвы с шотландцами при Халидон-Хилле пожаловал сэру Морису Фиц-Джону титул 1-го рыцаря Керри.