МР-145 (радиолокационная станция)

МР-145 «Лев» — Советская и российская корабельная система управления артиллерийским огнём. Предназначена для управления артиллерийскими установками калибра 100 мм (АК-100). Обеспечивает стрельбу по надводным, воздушным и береговым целям в условиях применения активных и пассивных помех и противорадиолокационных самонаводящихся снарядов.

Система обеспечивает приём целеуказания, захват цели, сопровождение с выработкой точных координат целей, проведение баллистической и метеорологической подготовки стрельбы, сопровождение ракеты с корабля-носителя, тренировку персонала по имитированным целям с возможностью проведения практических стрельб.