Attack on Tomorrow

— японский аниме-сериал, созданный в 1977 году студией Nippon Animation. Всего было выпущено 23 серии по 25 минут. Зрители часто ошибочно полагают, что данный сериал является продолжением более популярного сериала Attack No. 1, не только из-за похожей тематики и названия, но и потому, что некоторые создатели, в том числе и режиссёры Курокава, Окабэ и писатель Ямадзаки принимали участие в создании предыдущего сериала. Дело в том, что в период 60-х/70-x годов Женская сборная Японии по волейболу многократно завоёвывала золото, в том числе и на Олимпийских играх, поэтому в Японии в тот момент данная тематика была очень востребована. Во Франции сериал стал известен как Smash, в Италии — Mimi e le ragazze della pallavolo. Музыку в начале и концовке исполняла Мицуко Хориэ.