Московская волость Петроградского уезда

Московская волость — одна из 17 волостей Петроградского (до 1914 года Санкт-Петербургского) уезда одноимённой губернии. Вместе со Стародеревенской и Полюстровской волостями входила в пояс уездных территорий, непосредственно граничивших с городом, составляя тем самым ближайший резерв его территориального роста.

Географически располагалась к югу от города, простираясь на 35-40 километров от границы с Петергофским уездом на западе до берега Невы на востоке, отсекая от соприкосновения с городской чертой Александровскую волость. С юга к Московской волости примыкали другие волости Петроградского уезда вперемежку с волостями Царскосельского уезда.

Местонахождение волостного правления: Петроград, Лиговская улица (ныне Лиговский проспект), д. 146.

Упразднена в ходе реорганизаций 1917-1923 года, то есть, до переименования Петрограда в Ленинград, и таким образом в советской уездно-волостной системе 1923-1930 годов конструкция „Московская волость Петроградского уезда“ уже не фигурирует.