Ли, Руби Бей-ло

Руби Бей-ло Ли — американский электротехник, профессор Принстонского университета. Её вклад в исследования архитектуры компьютера включает работы по RISC, встраиваемым системам, носителям информации и аппаратной поддержке компьютерной безопасности.

Ли окончила колледж при Корнеллском университете в 1973 году, после чего поступила в Стэнфорд, где защитила магистерскую диссертацию в 1975-м и кандидатскую (точнее, доктора философии) в 1980-м. Недолго проработав в Стэнфорде, Ли перешла в Hewlett-Packard в 1981 году. С 1990 года она занимала там должность ведущего, а с 1992-го — главного архитектора. Её работа в HP включала разработку новой микропроцессорной архитектуры PA-RISC, а также мультимедийных компонент в процессорах IA-64 Itanium. Между 1989 и 1998 она участвовала в жизни Стэнфорда как внешний консультант, и в 1998 перешла в Принстон на полновесную позицию профессора. Там она в основном руководит исследованиями по интеграции элементов компьютерной безопасности и криптографии в архитектуру аппаратного обеспечения, а также реализацией криптопримитивов на аппаратном уровне. Руби Ли заведует принстонской лабораторией по архитектуре мультимедиа и безопасности, которую основала в 2001 году.