Нестеров, Владимир Петрович

Владимир Петрович Нестеров (25 декабря 1937 — 2 апреля 1981) — советский военный лётчик, майор. Пилот истребителя-бомбардировщика Су-17. Проходил службу на аэродроме Сиверский.

2 апреля 1981 года на аэродроме Сиверский производились очередные полёты. На идущем на посадку истребителе-бомбардировщике Су-17М2, пилот майор Нестеров В. П., произошло возгорание силовой установки. Лётчик предотвратил падение самолёта на находящуюся в пределах полосы воздушных подходов аэродрома Сиверский деревню Куровицы, уведя падающий самолёт в сторону от деревни. Самолёт находился уже на небольшой высоте; в итоге катапультироваться майор Нестеров В. П. не успел. Самолёт упал у шоссе Гатчина-Сиверский, неподалёку от деревенского кладбища. Пилот погиб.