Война за Влёру

Война за Влёру (Lufta e Vlorës, Guerra di Valona), или Война 1920 года (Lufta e Njëzetës) — война между княжеством Албания и королевством Италия, шедшая с 4 июня по 3 сентября 1920 года на территории Южной Албании и области Влёра в частности. Албанские повстанцы, уступавшие по численности и вооружению итальянцам, сумели добиться победы и признания независимости Албании: обсуждение границ молодого государства на Парижской мирной конференции окончательно завершилось только после окончания войны за Влёру. Этот конфликт считается поворотным моментом в истории независимой Албании.