Лафонтейн, Пэт

Патрик «Пэт» Майкл Лафонтейн (Patrick «Pat» Michael LaFontaine; 22 февраля 1965 года, Сент-Луис, штат Миссури, США) — бывший американский хоккеист, игравший на позиции центрального нападающего. В карьере Пэта 15 сезонов в НХЛ, проведённых в трёх командах — «Нью-Йорк Айлендерс», «Баффало Сейбрз» и «Нью-Йорк Рейнджерс». Всего за карьеру Лафонтейн провёл в лиге 865 игр, в которых забросил 468 шайб и набрал 1013 результативных баллов. Его статистический показатель — 1.17 «очков за игру», является лучшим для хоккеистов — уроженцев США в истории НХЛ.