Мелена

Мелена (melaena, от μέλαινα νόσος — «чёрная болезнь»; синонимы: чёрная болезнь Гиппократа, дёгтеобразный стул) — чёрный полужидкий стул с характерным неприятным запахом, образующийся из крови под влиянием содержимого желудка и кишечника. Появление мелены является важным симптомом желудочно-кишечного кровотечения.

Тёмный цвет испражнений при мелене обусловлен образованием солянокислого гематина (гемина), образующегося при взаимодействии соляной кислоты с молекулами гемоглобина.

Даже умеренные кровотечения (50 — 100 мл) обусловливают чёрный цвет испражнений, не проявляясь сколь-нибудь выраженными субъективными расстройствами. При более обильных кровотечениях мелена проявляется через 30 мин — 2 ч и сопровождается симптомами острой кровопотери. Основным методом обнаружения мелены является осмотр испражнений. Если это невозможно, но имеются анамнестические сведения о дёгтеобразном характере кала при предшествовавшем стуле, а также при наличии других симптомов внутреннего кровотечения (бледности кожи, коллапса, снижения содержания гемоглобина в крови и др.) необходимо произвести ректальное исследование с осмотром кала, собранного со стенок прямой кишки. Это исследование должно также проводиться при внезапных обморочных состояниях неясного происхождения.