Грамматика составляющих

Составляющая (constituent), в лингвистической грамматике — структурная единица (отрезок) предложения, целиком составленная из более тесно связанных друг с другом составляющих меньшего размера.

Грамматика составляющих (метод составляющих; constituency grammar, phrase structure grammar) основана на постулате, согласно которому всякая сложная грамматическая единица складывается из двух более простых и не пересекающихся единиц, называемых её непосредственными составляющими (immediate constituent).

Составляющая, включающая более одного слова, называется группой (), а слово, соответствующее корневому узлу в дереве зависимостей, описывающем группу, — вершиной () группы.

Представление синтаксической структуры предложения в виде иерархии непосредственных составляющих используется в различных вариантах в формальных моделях языка, в частности в генеративной лингвистике Н. Хомского.