Виксбергская кампания

Виксбергская кампания (The Vicksburg Campaign) происходила с декабря 1862 по июль 1863 года на западном театре гражданской войны в США. В этой кампании федеральная армия провела серию сражений с целью овладения Виксбергом — сильной крепостью, контролирующей реку Миссисипи. В результате главнокомандующий Теннессийской армией генерал-майор Улисс Грант сумел разбить части генерала Конфедерации Джона Пембертона и захватить крепость.

Военные историки обычно делят кампанию на два периода: Операции против Виксберга (декабрь 1862 — январь 1863) и Операции Гранта против Виксберга (март-июль 1863).