Карл I с трёх сторон

«Карл I с трёх сторон» или «Тройной портрет Карла I» — картина голландского живописца Антониса ван Дейка, созданная в 1635—1636 годах. На данный момент картина является частью Королевской коллекции.

На картине изображён король Англии Карл I в трёх ракурсах. Изображения короля отличаются цветом костюма и узором кружева воротника, но голубая лента Ордена Подвязки присутствует у каждого из них.

Портрет создавался для последующей отправки в Рим, где по нему итальянский скульптор Джованни Лоренцо Бернини должен был изваять . В 1638 году Папа Урбан VIII отправил скульптуру королеве Генриетте Марии в надежде на то, что это поспособствует примирению Римско-католической церкви и Церкви Англии. При дворе отметили мастерство и сходство бюста авторства Бернини с королём; королева Генриетта Мария заказала впоследствии свою скульптуру, но из-за гражданской войны заказ так и не был выполнен. После революции бюст Карла I был продан, после вернулся в Королевскую коллекцию, но был уничтожен во время пожара в Уайтхолльском дворце в 1698 году.

Картина осталась у Бернини и перешла по наследству его семье; около 1802 года у потомков скульптора её приобрёл британский коллекционер Уильям Бьюкенан. В 1822 году картина была выкуплена для пополнения собрания Королевской коллекции, сейчас портрет выставлен в Виндзорском замке.