Котельницкий, Александр Михайлович

Александр Михайлович Котельницкий — русский 1790—1800-х гг.

Возможно, сын корректора Московской синодальной типографии М. Котельницкого (ум. 1798) и брат В. М. Котельницкого (1770—1844; с 1810 профессор Московского университета).

Учился в Московском университете, где сблизился с Е. П. Люценко, в содружестве с которым и начал литературную деятельность. В 1795 в типографии А. Г. Решетникова вышла их совместная бурлескная переработка одного из «превращений» Овидия — поэма «Похищение Прозерпины» (поэма в трёх песнях наизнанку, СПб., 1795; 2-е изд. 1805). В предисловии «От сочинителей» авторы признавались, что побудительным примером для них послужил успех «Вергилиевой Энеиды, вывороченной наизнанку» (1791) Н. П. Осипова, и «Ясона» И. М. Наумова (1794), хотя по поводу последней поэмы они сделали ряд критических замечаний.

Оправдывая некоторые собственные поэтические вольности, они апеллировали к элегиям А. П. Сумарокова, возможно, к анакреонтическим стихам М. В. Ломоносова («памятники философа-поэта нашего»), упоминали Л. Камоэнса, Дж. Мильтона, С. Джонсона, Т. Тассо; извиняясь за стилевые погрешности, соавторы вместе с тем отмежевывались от «площадных стихотворцев», т.е. таких, «которые не стараются в своих сочинениях».