Расширитель DOS

Расширитель DOS (также DOS extender) — технология, позволяющая программам для операционных систем семейства DOS работать в защищённом режиме процессора. Существуют 16- и 32-битные расширители DOS: 16-битные расширители предназначены для работы на процессорах Intel 80286 и выше, 32-битные — Intel 80386 и выше.

Работа в защищённом режиме нужна была в первую очередь для преодоления ограничения адресации в реальном режиме (программа, выполняющаяся в реальном режиме процессора под управлением DOS, может адресовать только 1 Мб), не прибегая к приёмам вроде переключения банков памяти.

32-битные расширители также позволили DOS-программам выполняться в 32-битном режиме, который во многих случаях более эффективен по производительности, чем 16-битный.

Расширители DOS включают инструментальные средства для разработки приложений, часто поставлявшиеся с компиляторами, а также выполнимый код либо в виде отдельного файла (выполнимого или подгружаемого) или группы файлов, либо встраиваемый в файл продукта. Многие компиляторы имели специальные параметры и библиотеки для генерации кода под конкретный расширитель DOS.

Расширитель DOS предоставляет прикладной программе различные сервисы по управлению памятью и прочими ресурсами через программные прерывания.