Радужные коды

«Радужные» коды — серия кодовых названий различных британских военных научных проектов начиная со Второй мировой войны до 1958 года, когда они были заменены более привычной цифро-буквенной системой.

впервые придумало эту систему по образцу немецких секретных проектов, названия которых отражали одно из свойств разработки; например, радионавигационное устройство Вотан (Wotan) использовало один луч (верховный бог Вотан был одноглазым).

Каждый код состоял из названия цвета и существительного.

С передачей соответствующих функций министерству обороны эта система записи была упразднена. Новая система состояла из случайного набора двух букв и трёх цифр, например BL755 или WE177.