Head Over Heels (альбом)

Head over Heels — третий студийный альбом американской певицы Полы Абдул выпущенный 13 июня 1995 года компанией Virgin Records.

Head over Heels вышел после четырёхлетнего перерыва. Пола Абдул эти годы сражалась с булимией Альбом считался возвращением Абдул. Но это будет последний альбом, который Пола выпустит перед её вторым перерывом в музыке. «Head over Heels» продемонстрировал новое направление и стиль музыки Абдул, однако отзывы были неоднозначными. Многие рецензенты утверждали, что он отвлекается от корней поп-музыки Абдул. Некоторые говорили, что альбом был самой творческой и захватывающей работой Абдул на сегодняшний день.