Векилова, Фируза

Фируза Векилова (1888—1933) — азербайджанская педагог и просветительница. Жена певца Меджида Бейбутова и мать певца Рашида Бейбутова.

Фируза Векилова родом из села Салахли Газахского района, дочь полковника русской армии Аббасгулу бека Векилова (1844—1927) из известного рода Векиловых. Была украдена будущим мужем Меджидом Бейбутовом (который не надеялся получить согласие на брак из-за более низкого социального происхождения). Пара поселилась в Тифлисе, где Фируза и прожила оставшуюся жизнь.

Окончила женскую гимназию св. Нины в Тифлисе и свободно говорила на русском и французском языках. Работала учительницей. Организовала в городе женское мусульманское общество, где происходило обучение этикету, русскому и французскому языкам, ставила спектакли в драматическом кружке.

Воспитала троих детей, младший из которых — Рашид — стал эстрадным и оперным певцом.

История любви Фирузы и Меджида легла в основу оперетты «Аршин мал алан» Узеира Гаджибекова.