Брод-Чаннел (линия Рокавей, Ай-эн-ди)

Станция первоначально была открыта в составе пригородной железной дороги LIRR. В 1921 году были построены деревянные навесы, в 1923 — павильон. 23 мая 1950 года на перегоне между Брод-Чаннел и Раунт (ныне снесённая станция, расположенная перед Хауард-Бич — Аэропорт имени Джона Кеннеди) произошёл пожар. Вся линия подлежала закрытию. В 1955 году её приобрела компания МТА, управляющая метрополитеном. Линия была переоборудована для движения метропоездов. В составе Нью-Йоркского метрополитена станция открылась 28 июня 1956 года.

Станция состоит из двух боковых платформ, расположенных на двухпутном участке линии Рокавей, Ай-эн-ди. Имеет застеклённый мезонин над платформами. Станция отделана навесом в своей центральной части, а также высоким бетонным забором. Название станции оформлено в виде чёрной таблички с белой надписью на этих стенах. Выход единственный — через мезонин.