Scymnodalatias oligodon

Scymnodalatias oligodon — редкий вид рода сцимнодалатий семейства сомниозовых акул отряда катранообразных. Обитает в Тихом океане, встречается на глубине до 200 м.

Известен всего по одному образцу, назначенному голотипом. Голотип представлял собой самца длиной 26 см, пойманного в Тихом океане в 2300 северо-западнее от Сантьяго, Чили, в 1985 году (33°31' с.ш. 96°07' з.д.) на глубине около 200 м.

Размножается яйцеживорождением.

Не является объектом коммерческого рыболовства.

Видовой эпитет происходит от слов ὀλιγο — «мало» и ὀδούς — «зуб».

Данных для оценки Международным союзом охраны природы статуса сохранности вида недостаточно.