Сурья-намаскара

Сурья-намаскара (सूर्य नमस्कार, «приветствие Солнцу») — комплекс упражнений йоги, который может сочетать только асаны или асаны с определённым порядком вдоха и выдоха (пранаямы), а также мантры и медитацию.

В религиозных традициях практика несет смысл ритуального поклонения солнцу. Согласно некоторым школам йоги, практика комплекса «Сурья-намаскар» пробуждает солнечные стороны человека для развития «солнечных качеств личности».

«Сурья-намаскара» — один из наиболее употребляемых комплексов в йоге. Комплекс — аэробный элемент при занятиях хатха-йогой, при его выполнении используется 34 % максимального кислородного резерва. Один из способов развития телесной гибкости при регулярной практике.

К физической части практики относится последовательное выполнение 12 связанных между собой асан. Каждая асана сопровождается или выдохом, или вдохом (только на 6-й асане дыхание задерживается). Полный комплекс Сурья-намаскара насчитывает 12 асан, то есть по 6 асан в каждой половине, которые различаются лишь положением первой выдвигаемой ноги. В разных школах последовательность, дыхание, смену ног трактуют по-разному.

Существует комплекс приветствие луне — «Чандра-намаскара».