Винтертур

Винтертур (Винтертур) (Winterthur) — город в северной части Швейцарии, окружной центр, находится в кантоне Цюрих. Входит в состав округа Винтертур.

Город является шестым из городов Швейцарии по количеству проживающих в нём людей, с численностью более 100 000 человек (на 2008 год). На местном диалекте жители называют его сокращённо — Винти. В Швейцарии Винтертур называют «городом музеев» — в городе находится большое количество художественных музеев, в том числе Музей фотографии и Музей Технорама. Кроме этого, Винтертур является крупным промышленным центром Швейцарии. В 1862 году здесь основан банк Bank in Winterthur.

Одним из преимуществ города является его транспортная доступность. Город связан по железной дороге с основными городами как Швейцарии, так и близлежащих стран: Германии, Италии. Его отделяют всего лишь 19 минут от Цюриха и 13 минут от аэропорта Цюриха. Через Винтертур проходят автомагистрали, ведущие в Женеву (автомагистраль А1), Шаффхаузен (автомагистраль А4) и на границу с Германией, в город Кройцлинген (автомагистраль А7).