Партнёрство во имя мира

Партнёрство во имя мира (Partnership for Peace — PfP) — начатая в 1994 году программа военного сотрудничества НАТО с европейскими государствами, Россией, и бывшими советскими республиками Закавказья и Центральной Азии, которые не являются членами организации. Первоначально охватывала 24 страны, однако их число периодически изменяется в связи с присоединением новых государств к программе или вступлением уже проверенных стран-партнёров в военно-политические структуры НАТО.

В программе «Партнёрство во имя мира» на весну 2020 года участвуют 19 государств, а с Российской Федерацией НАТО приостановило все виды гражданского и военного сотрудничества.