Древние боги

Древние боги (англ. Old Gods или Ancient Gods) — вымышленные божества в произведениях американского писателя Говарда Филлипса Лавкрафта, наиболее известные по циклу «Мифы Ктулху». Это невероятно могущественные существа, ровесники Вселенной, они обладают гигантскими размерами, а их могущество основано на силах, которые традиционно считаются магическими, но они не безграничны и имеют свои пределы. По своей сути Древние боги являются олицетворением страхов на метафизическом уровне. В рассказе «Ужас Данвича» говорится, что Древние столь противоестественны человеческой природе, что мы просто неспособны воспринимать их, ибо они вообще невозможны в нормальном мире. В рассказе «Дагон» описано то, как человек, будучи не в состоянии противостоять сверхъестественным силам, теряет рассудок при приближении к месту появления божества. В рассказе «Зов Ктулху» появляется, пожалуй, самый известный из божеств — Ктулху. В повести «Шепчущий во тьме» говорится, что Древние имеют физические свойства, которые человеческий разум не способен обработать. В «Некрономиконе» написано, что появление Древних повлечет разрушительные последствия, что зачастую распространятся на всю планету. В повести «Сомнамбулический поиск неведомого Кадата» говорится, что слухи о Древних богах на самом деле ложные мифы, а их истинная природа неизвестна ни людям, ни жителям Страны снов. Временами Лавкрафту приходилось разъяснять, что его существа являются полностью вымышленными.