Арджилли, Марчелло

Марчелло Арджилли (Marcello Argilli, 1926—2014) — итальянский журналист и писатель книг для молодёжи. Работал в области правоведения и путешествий по миру, но в итоге посвятил себя литературе. В 1951 году Джанни Родари пригласил его работать в журнал «Пионер», чуть позже они стали друзьями.

Арджилли начал писать только после того, как книга Джанни Родари «Чиполлино» приобрела успех. Начинал свою карьеру он с коротких историй. Позже писал сценарии для мультфильмов и детских телепередач.