Битва при Кизике

Битва при Кизике — двойное сражение, происходившее на море и на суше, в ходе Пелопоннесской войны между афинским флотом, с одной стороны, и войсками Пелопоннесского союза и Персии — с другой. Оно произошло весной 410 года до н. э. возле города Кизик в Мизии, на полуострове Малая Азия (Турция).

К 410 году до н. э. военные действия Пелопоннесской войны развернулись на Геллеспонте, где спартанцы, поддерживаемые Персидской державой, начали оспаривать у афинян права на жизненно важные для Афин проливы. Спартанский военачальник Миндар, направившийся сюда с объединённым пелопоннесским флотом в 411 году до н. э., дважды потерпел поражение от афинян при Киноссеме и Абидосе, однако, опираясь на финансовую помощь сатрапа Геллеспонтской Фригии Фарнабаза, сумел в течение нескольких месяцев довести численность своей эскадры до 80 кораблей. Флот Миндара и сухопутные силы персов атаковали город Кизик, верный афинянам, и взяли его приступом.

После прибытия подкреплений, афинский флотоводец Алкивиад задумал нанести решительный удар по пелопоннесскому флоту. Из-за его хитрости спартанцы были вынуждены вступить в морское сражение с количественно превосходящим противником и отступить к берегу. Вскоре завязалось сражение и на суше, в котором афиняне смогли одолеть пелопоннесцев и персов. Пелопоннесцы обратились в бегство, а афиняне вернули себе Кизик.