Итерация (математика)

Итерация (от «повторение») — результат повторного применения какой-либо математической операции. Так, если есть некоторая функция от (отображающая область определения в себя), то функции называются соответственно второй, третьей,..., n-й итерациями функции . Например, полагая , получают . Индекс n называют показателем итерации, а переход от функции к — итерированием. Итерации появляются при решении различного рода уравнений и систем уравнений итерационными методами (например метод итерации), которые играют важную роль в теории интегральных уравнений.