Тино ди Камаино

Тино ди Камаино (Tino di Camaino; упоминается в 1306—1336 годах) — итальянский . Работал в Сиене, Пизе, Неаполе. С именем Тино ди Камаино связано сложение нового типа надгробного монумента, получившего широкое распространение в Италии XIV—XV вв. Самой значительной его работой было грандиозное надгробие императора Генриха VII в Пизе (1315), сохранившиеся фрагменты которого ныне находятся в пизанском соборе и Кампо Санто. Главным композиционным акцентом этого монумента была статуя восседавшего на троне императора и фигуры стоящих справа и слева от него четырёх придворных. Стиль Тино ди Камаино более архаичен, чем стиль его современников Джованни Пизано и Арнольфо ди Камбио, но его отличают пластическая мощь и экспрессия. Одной из самых значительных работ мастера наряду с этим монументом является хорошо сохранившееся надгробие кардинала Петрони (1318, Сиена, собор). Тино ди Камаино предстает в этой работе как мастер, наделенный незаурядной творческой фантазией: фигуры 4 Добродетелей поддерживает массивный, украшенный рельефами постамент, на котором воздвигнут саркофаг с лежащим на нём телом покойного. Две женские фигуры отдергивают занавески, скрывавшие тело покойного (мотив, ранее использованный Арнольфо ди Камбио в надгробии кардинала де Брей).

Эффектность, некоторая перегруженность скульптурами и рельефами, свойственные этому монументу, присущи и выполненному им в Неаполе надгробиям Анжевенов (членов правившей в Неаполе Анжуйской фамилии).