Ассоциация (психология)

Ассоциация (Associatio — соединение, взаимосвязь), в психологии и философии — закономерно возникающая связь между отдельными событиями, фактами, предметами или явлениями, отражёнными в сознании индивида и закреплёнными в его памяти. При наличии ассоциативной связи между психическими явлениями A и B возникновение в сознании явления A закономерным образом влечёт появление в сознании явления B.

Ассоциация — такие связи между психическими явлениями, при которых появление одного из них в сознании человека влечет практически одновременное появление других.