Чемпионат Европы по футболу 2013 (юноши до 17 лет, элитный раунд)

Элитный раунд чемпионата Европы по футболу 2013 среди юношей до 17 лет будет вторым раундом отборочного турнира чемпионата Европы по футболу 2013 среди юношей до 17 лет. 28 команд, прошедших из квалификационного раунда были поделены на 7 групп по 4 команды, которые сыграют друг с другом по одному матчу дома и на выезде. Страна, которую представляет одна из команд в каждой группе, будет принимать матчи группы. Семь победителей групп автоматически попадают в финальную часть, которая пройдет в Словакии.