Старчиков, Мина Кузьмич

Мина Кузьмич Старчиков (1892—1963) — участник Белого движения на Юге России, капитан 2-го Корниловского ударного полка.

Из мещан. Уроженец Таврической губернии.

Общее образование получил в Севастопольском реальном училище, где окончил полный курс.

В 1913 году окончил Одесское военное училище, откуда выпущен был подпоручиком в 50-й пехотный Белостокский полк, в рядах которого и вступил в Первую мировую войну. За боевые отличия был награждён несколькими орденами, в том числе орденом Св. Анны 4-й степени с надписью «за храбрость». Произведен в поручики 2 августа 1915 года «за отличия в делах против неприятеля», в штабс-капитаны — 14 февраля 1916 года, в капитаны — 10 августа 1917 года.

В Гражданскую войну участвовал в Белом движении на Юге России. Во ВСЮР и Русской армии — капитан 2-го Корниловского ударного полка до эвакуации Крыма. Награждён орденом Св. Николая Чудотворца.

В эмиграции в Болгарии, полковник. После Второй мировой войны переехал в США. Умер в 1963 году в Нью-Йорке. Похоронен на кладбище Новодивеевского монастыря.