Planner 5D

Planner 5D — условно-бесплатное веб-приложение, также доступное на мобильных устройствах, предназначенное для проектирования помещений и дизайна интерьера в виде 2D и 3D моделей. В основе сервиса лежит идея предоставления людям без профессиональных инженерных и архитектурных навыков возможности создать наглядный план помещения с трёхмерной визуализацией. Благодаря использованию платформы HTML5 доступ к сервису возможен с любого десктопного или мобильного устройства через браузер. Также в мае 2013 года разработчиками было выпущено нативное приложение для iPad.