Сальников, Виктор Петрович

Виктор Петрович Сальников (род. 14 сентября 1946, деревня Колояр, Вольский район, Саратовская область) — советский и российский учёный-правовед, специалист по теории государства и права, конституционному праву, международному праву, гражданскому праву, административному праву, социологии, философии, криминологии, уголовному праву и уголовному процессу, доктор юридических наук, профессор, начальник Санкт-Петербургского университета МВД России (1998-2007), Заслуженный юрист Российской Федерации, Почетный сотрудник МВД России, генерал-лейтенант милиции. Индекс Хирша — 79.