Бородатый воббегонг

Бородатый воббегонг (Eucrossorhinus dasypogon) — единственный вид одноимённого рода семейства ковровых акул отряда воббегонгообразных. Эти акулы встречаются на мелководье в коралловых зарослях у северного побережья Австралии, Новой Гвинеи и островах этого региона. Максимальная зарегистрированная длина 1,8 м. У них приплюснутые и широкие голова и тело. Голова обрамлена характерной бахромой, образованной кожными лоскутами, которые доходят до подбородка. Эта бахрома наряду с пёстрой окраской помогает им слиться с окружающим фоном.

Бородатые воббегонги ведут преимущественно ночной образ жизни. Они держатся на ограниченном . Их рацион состоит из рыб, головоногих и ракообразных. Они размножаются яйцеживорождением. Зарегистрированы случаи неспровоцированных нападений на человека: акулы могут укусить, если их потревожить, кроме того, они могут спутать человека с добычей.