Луизиана

Луизиана (Louisiana, ; La Louisiane, ) — штат на юге США, 18-й штат, вошедший в Союз. Столица — Батон-Руж, крупнейший город — Новый Орлеан. Общая площадь 135 382 км² (31 место в США), в том числе на сушу приходится 113 721 км². Население 4 574 836 человек (25 место в США). Официальное прозвище Луизианы — «Штат пеликанов». Названа в честь французского короля Людовика XIV (во французском произношении Луи).

В прошлом Луизианой называлась обширная территория вблизи побережья Мексиканского залива, контролировавшаяся французами (см. Новая Франция). После Луизианской покупки южная часть этой территории составила штат с одноименным названием.