Ясенская коса

Ясенская коса — намывная песчаная коса, расположенная в Приморско-Ахтарском районе Краснодарского края на восточном побережье Азовского моря, между Ясенским заливом и Бейсугским лиманом. Начинается севернее Приморско-Ахтарска и тянется к Ясенской Переправе, от которой отделена гирлом Бейсугского лимана.

Длина Ясенской косы составляет 14 км, наибольшая ширина зафиксирована в северной части — примерно 3 км. Активному росту косы в северном направлении способствуют западные и юго-западные ветра, которые усиливают морское течение с юга на север. Таким образом потоки морской воды перемещают большое количество ракушечника и песка, которые, отлагаясь на северной оконечности косы, способствуют её росту.

Климат в этой части Азовского побережья характеризуется умеренной зимой (средняя температура января от -2 до -5,5°C) и сухим жарким летом (средняя температура июля 23—24°C). Безморозный период начинается в конце марта—начале апреля и заканчивается в конце ноября, продолжительность безморозного периода — 190—210 дней. В течение вегетационного периода на побережье бывают суховеи (45—50 дней). Годовое количество осадков — 400—500 мм.

В результате издания Постановления главы администрации Краснодарского края от 07.08.1997 г. № 332, Ясенская коса получила статус курорта местного значения. Границы и режим округа санитарной охраны этой особо охраняемой природной территории (ООПТ) определён Постановлением главы администрации Краснодарского края от 02.08.2011 г. № 826.