Оатул, Александр Александрович

Александр Александрович Оатул (29 января 1918, Кишинёв, Молдавская демократическая республика — 14 августа 1996, Челябинск, Челябинская область, Россия) — советский и российский учёный, строитель, педагог, доктор технических наук (1970), профессор (1972). Заслуженный строитель РСФСР (1985). Автор более 150 научных и методических работ по вопросам расчёта, конструирования, изготовления и эксплуатации железобетонных конструкций (ЖБК), в том числе учебных англо-русского и русско-английского словарей терминов по теории расчета и конструирования ЖБК.