Дропси, Доминик

Доминик Дропси (Dominique Dropsy; 9 декабря 1951, Лёз — 7 октября 2015, Бордо) — французский футболист, вратарь.

Сыграл 17 матчей за сборную Франции (1978—1981). Участник чемпионата мира 1978 года в Аргентине, сыграл один матч (единственная победа французов на том чемпионате над сборной Венгрии — 3:1).

В высшем дивизионе чемпионата Франции сыграл 596 матчей за «Валансьен», «Страсбур» и «Бордо».

Завершил карьеру в 1990 году.

Сын Доминика Дамьен Дропси (Damien Dropsy; род. 1983) — голкипер резервной команды «Бордо».