HMCS Harry DeWolf

HMCS Harry DeWolf (AOPV 430) — головное судно класса сторожевых кораблей Королевского канадского военно-морского флота. Корабль предназначен для патрулирования и поддержки арктических регионов Канады. Судно заказано в 2011 году, заложено в 2016 году и спущено на воду в 2018 году. Судно названо в честь вице-адмирала Гарри ДеВольфа, бывшего главы RCN.

31 июля 2020 года Королевский флот Канады принял арктический корабль Гарри Де Вольф, ставший первым из шести ранее заказанных в соответствии с Национальной стратегией судостроения Канады. Оттава считает, что введение в строй всех шести кораблей данного класса позволит ей взять под полный контроль Северо-Западный проход.

24 октября 2020 года, во время проведения ходовых испытаний, новый арктический патрульный корабль Королевского военно-морского флота Канады Гарри Де Вольф из-за поломки генератора пресной воды и системы связи был вынужден вернуться в порт Галифакса. Причины аварии устанавливаются.