Лагерь для военнопленных № 17

«Лагерь для военнопленных № 17» (Stalag 17) — военный фильм режиссёра Билли Уайлдера, вышедший на экраны в 1953 году. Лента рассказывает о группе американских военных лётчиков, содержащихся во время Второй мировой войны в немецком лагере для военнопленных и подозревающих о наличии предателя в своей среде. Фильм был создан на основе бродвейской пьесы. В главных ролях — Уильям Холден, Дон Тейлор, Роберт Штраусс, Невилл Бранд, Харви Лембек и Питер Грейвс, а также Отто Премингер в роли коменданта лагеря.