Изяк

Изяк — река в России, протекает по Благовещенскому и Уфимскому районам Башкортостану. Длина реки составляет 72 км. Площадь водосборного бассейна — 704 км².

Начинается к юго-востоку от села Будатово. Течёт на юг по холмистой, местами поросшей липой и вязом местности. У села Новонадеждино — запружена. В дальнейшем поворачивает на юго-восток, протекает через сёла Каменная Поляна и Трошкино, проходит по восточной окраине крупного липово-осинового леса. После Ильиной Поляны снова сворачивает на юг. В самых низовьях направляется на юго-восток со скоростью 0,4 м/с. Устье реки находится в 71 км по правому берегу реки Уфа в лесу у озера Шанкикуль.

Ниже устья Малой Огрязи имеет ширину 5 метров и глубину 1 метр; ниже Турушлы — 38 и 0,8 метра соответственно.