Шидловский, Фёдор Владимирович

Фёдор Владимирович Шидловский (до 1677 — ок. 1719) — представитель шляхетского рода Шидловских, генерал-майор армии Петра I.

Изюмский полковник, участвовал в кампаниях Северной войны, сражался при Эрестфере (1701). С 1706 года — бригадир и одновременно Харьковский полковник. Участвовал в подавлении Булавинского восстания (1708). После победы под Полтавой (1709) Пётр I даровал ему чин генерал-майора.

Участвовал в русско-турецкой войне, вскоре вступил в конфликт с царским фаворитом А. Д. Меншиковым. 23 апреля 1711 года, по приказанию царя, арестован. После проведенного следствия, нашедшего донос основательным, приговорён к лишению чинов и конфискации всех имений.

Через некоторое время возвращён к службе в чине генерал-майора. Владел крупными наделами на территории будущей Харьковской губернии, включавшими имение Всехсвятское (ныне Старый Мерчик). Их унаследовал племянник Лаврентий Иванович Шидловский.