Флаг Киреевского района

Флаг муниципального образования Киреевский район Тульской области Российской Федерации — опознавательно-правовой знак, служащий официальным символом муниципального образования.

Флаг утверждён 1 марта 2000 года и внесён в Государственный геральдический регистр Российской Федерации с присвоением регистрационного номера 639.

Флаг языком аллегорий и геральдических символов лаконично отражает историю основания города Киреевска. До муниципальной реформы 2006 года, город Киреевск и Киреевский район составляли единое муниципальное образование «Киреевский район».