Антипатриотизм

Антипатриотизм — идеологическое направление, построенное на критике патриотизма.

Согласно , антипатриотизм являлся реакцией разума и чувств на моменты господства патриотизма. Он может принимать различные формы в зависимости от более или менее сознательной опоры на индивидуализм, любовь ко всем людям, любовь к одному человеку (пример — Камилла, сестра Горациев) или даже на мотивированное или эмоциональное предпочтение законов и нравов чужой страны.

Согласно работе Стачинского «политграмота» патриотизм есть любовь буржуа к своей стране, у рабочих нет отечества, на противовес буржуазному патриотизму мы должны ставить международное объединение рабочих.

Антипатриотизм не всегда следует из антимилитаризма. Например, французский антимилитарист Жан Жорес был последовательным патриотом, тогда как его товарищи по социалистическому движению, современники из Германии Карл Либкнехт и Роза Люксембург — столь же горячими антипатриотами.