Департамент шерифа города Нью-Йорка

Департамент шерифа города Нью-Йорк (New York City Sheriff's Office) является гражданским правоохранительным органом и входит в состав Нью-Йоркского департамента финансов. Департамент возглавляет шериф, который назначается на должность Мэром Города, в отличие от большинства шерифов страны, которых выбирают на выборах. У шерифа есть множество заместителей (помощников), которые работают в департаменте и подчиняются ему.

В Нью-Йорке шериф является главным гражданским правоохранительным офицером города. Он управляет своими заместителями (помощниками шерифа), в их обязанности входит деятельность от сбора алиментов до перевозки заключённых.