Кошачья жизнь

«Кошачья жизнь» (Une vie de chat) — французский полнометражный рисованный мультфильм режиссёров и Жан-Лу Фелисиоли, премьера которого состоялась в 2010 году. Главные роли озвучивали Орианн Зани и Бруно Саломоне. Мультфильм был номинирован на премию «Оскар» в категории «Лучший анимационный полнометражный фильм».

Первый показ мультфильма состоялся 15 октября 2010 года на кинофестивале в Сен-Кантене, Франция. Во французских кинотеатрах премьера прошла 15 декабря 2010 года, в российских дата премьеры неизвестна.