НСС

ЗАО «НСС» (читается как энэсэс) — бывший оператор мобильной связи стандарта GSM, предоставлявший свои услуги в ряде регионов Поволжья. 100 % акций компании принадлежали компании Tele2 Россия.

НСС предлагал абонентам как индивидуальное, так и корпоративное обслуживание. Абонентская база компании составляла около 3,4 млн абонентов, компания входила в топ 10 крупнейших сотовых операторов России. В Нижегородской и Ульяновской областях оператор с 2008 года предоставлял также услуги доступа в Интернет по технологии Wi-Fi.