Агапий Ландос

Агапий Ландос (; конец XVI или начало XVII века, Ираклион — между 1664 и 1667 годами, Венеция) — греческий христианский монах, писатель, поэт, гимнограф, переводчик и издатель.

Ландос родился на Крите, в городе Ираклион. В крещении он получил имя . Образование Афанасий получил вначале на родине; а затем в Венеции, где он изучал греческую и латинскую словесность. Он возвратился на Крит и жил в городах Фурна и Иерапетра. До 1616 года Афанасий почти два года служил в Ираклионе секретарем у венецианского вельможи , помещика деревни на Крите. Андреа Корнаро — ученый мыслитель и поэт. Афанасий переписывал его греческие и итальянские стихи. О Корнаре Ландос отозвался с большим уважением в книге «Грешников спасение». Точно неизвестно, когда Ландос принял решение оставить мир и удалиться на Афон. Здесь, в Лавре святого Афанасия, он принял иноческий постриг и получил монашеское имя . После того как Агапий прожил два года в общежительном монастыре — в Лавре святого Афанасия, он покидает обитель и переселяется в келью для занятия богомыслием.