ГАЗ-3111

ГАЗ-3111 «Волга» — российский легковой автомобиль среднего класса, выпускавшийся экспериментально Горьковским автозаводом. Разработка автомобиля была осуществлена в короткие сроки с 1996—1998. Впервые опытный образец был представлен широкой публике в 1998 году на Московском автосалоне. В отличие от платформы ГАЗ-3103, данная платформа имеет ведущие задние колёса на основе зависимой задней подвески и моста. В дальнейшем, дизайн лицевой части данной модели был унаследован автомобилями ГАЗ-3110 (модификации "5") и «Газель» (в 2003 г.).