Бобкова, Ольга Сергеевна

Ольга Сергеевна Бобкова — научный сотрудник ЦНИИ чёрной металлургии, лауреат Государственной премии СССР (1970).

Родилась в 1925 г.

Окончила Московский институт стали и сплавов (1947) и, после двух лет работы инженером сталелитейного цеха Волгоградского тракторного завода — аспирантуру (1953). Кандидат технических наук (1953), тема диссертации «Поверхностное натяжение сплава ЭИ-435 и некоторые его свойства».

С 1953 г. работала в ЦНИИ чёрной металлургии, с 1965 г. старший научный сотрудник. Последняя должность — научный консультант ФГУП «Центральный научно-исследовательский институт черной металлургии им. И. П. Бардина».