Роллтон

«Рóллтон» — торговая марка пищевых продуктов, представленная на территории России, стран СНГ, стран ЕС, Африки и Азии. Производится дочерними предприятиями холдинга Mareven Food Holdings — компаниями ООО «Маревен Фуд Сэнтрал» (Россия), ООО «Маревен Фуд Украина» (Украина), ТОО «Маревен Фуд Тянь-Шань» (Казахстан).

Под брендом «Роллтон» выпускается кулинарная продукция удобного применения: лапша быстрого приготовления, традиционные макаронные изделия, картофельное пюре, бульоны, гарниры и приправы.

С 2014 года является лидером продаж в сегменте лапши быстрого приготовления на российском рынке, обогнав главного соперника в цене – лапшу быстрого приготовления «Доширак».