Залесье (Сморгонский район)

Залесье (Залессе, Zalesie) — агрогородок в Белоруссии, административный центр Залесского сельсовета Сморгонского района Гродненской области.

Расположен в 12 километрах на юго-восток от Сморгони, рядом с одноимённой железнодорожной станцией на линии Молодечно — Вильнюс, в 90 километрах на северо-запад от Минска. Площадь занимаемой территории составляет 1,9217 км², протяжённость границ 16500 м. Известен усадьбой, в которой в 1802—1822 годах жил композитор и политик Михаил Огинский.