Граф Антрим

Граф Антрим (Earl of Antrim) — наследственный титул в системе Пэрства Ирландии, созданный дважды в ирландской истории (1620 и 1785) для представителей клана Макдоннел, происходившего из Шотландии. Родоначальником рода был Сорли Бой Макдонелл (ок. 1505—1590), сын Александра Макдоннела (ок. 1480—1538), лорда Айлей и Кинтайра, и Кэтрин, дочери Джона Макдональда, лорда Арднамерхана. Четвертый сын Сорли Рэндал Макдоннел получил титул виконта Данлюса в графстве Антрим и графа Антрима в 1620 году. Оба титула являлись пэрством Ирландии. Его старший сын, Рэндал Макдоннел, 2-й граф Антрим (1609—1682), сражался на стороне роялистов во время Гражданской войны в Англии. В 1645 году для него был создан титул маркиза Антрима (пэрство Ирландии). Он умер бездетным и после его смерти в 1682 году титул маркиза Антрима прервался.