Чернятинское княжество

Чернятинское княжество — русское удельное княжество.

Столица — город Чернятин. Его местонахождение точно не известно, возможно, это деревня Чернятино в Московской области, Клинский район (исходя из того что Дорожаево, центр Дорогобужского княжества, расположен поблизости). Выделилось из Дорогобужского княжества после смерти Дмитрия Еремеевича около 1406 или 1407 года. Управлял княжеством его сын, Иван Дмитриевич. Семён Иванович, сын Ивана Дмитриевича, был последним правителем, после чего княжество присоединили к Москве.