Быстрица (приток Вельгии)

Быстрица — река в России, протекает в Боровичском районе Новгородской области. Устье реки находится в 4,5 км по правому берегу реки Вельгия у деревни Тини на границе города Боровичи. Длина реки составляет 18 км, площадь водосборного бассейна 51,6 км².

Высота истока — более 140 м над уровнем моря. Высота устья — 68,1 м над уровнем моря.

У истока река течёт через Перёдское сельское поселение. На левом берегу реки стоят деревни Сушерёвка, Коровкино, Перёдки, Новоселицы и на правом Бортник. Ниже, в Прогресском сельском поселении на левом берегу стоит посёлок Раздолье и, у устья на правом берегу деревня Тини.