Яковенко, Венедикт Фотиевич

Венедикт Фотиевич Яковенко (, , 1882, Каменец-Подольский, Подольская губерния, Российская империя) — украинский национальный деятель в Забайкалье. Первый глава Украинской Дальневосточной краевой рады.

По национальности — украинец. Родился в городе Каменец-Подольский в 1882 г.

До революции проживал в Забайкальском крае Российской империи в городе Верхнеудинск (Улан-Удэ).

В ноябре 1918 г. был участником и председателем I сессии Украинской Дальневосточной Краевой Рады.

В мае 1919 г. вновь был членом и председателем II сессии Украинской Дальневосточной Краевой Рады, на которой была принята Конституция национально-культурной автономии украинства Дальнего Востока.

Дальнейшая судьба неизвестна.