Коморские острова

Коморские острова (комор. Komori; جزر القمر, Les Comores) — архипелаг вулканического происхождения в Индийском океане, в северной части Мозамбикского пролива между Мадагаскаром и Африкой. Площадь 2238 км². Население приблизительно 900 000 жителей (2010); главным образом народ анталоатра (коморцы).

Острова Нгазиджа (Гранд-Комор), Ндзуани (Анжуан), Мвали (Мохели), риф Вайе и ряд других образуют республику Союз Коморских Островов. Острова Майотта (Маоре), Паманзи, Мзамборо и др. составляют французский заморский регион Майотта, на который также претендуют Коморы.

На главном острове Нгазиджа имеется действующий вулкан Картала.