Военный переворот в Чили (1925)

Военный переворот в Чили (1925) — вооружённое свержение чилийскими военными Сентябрьской хунты. Группа военных во главе с полковником Мармадуке Грове арестовали президента Хунты генерала Луиса Альтамирано, а затем передали власть генералу Педро Дартнеллу в качестве временного президента. Организаторы переворота надеялись восстановить у власти бывшего президента Артуро Алессандри, который был вынужден отбыть в изгнание после прихода к власти Сентябрьской хунты. Однако генерал Дартнелл в конечном счете отказался править в одиночку и через несколько дней сформировал Январскую хунту, передав власть её лидеру Эмилио Бельо Кодесидо. Алессандри вернулся из ссылки 20 марта 1925 года, положив конец хунте.