Гилджес-Александер, Шей

Шейвонт Эйшен «Шей» Гилджес-Александер (Shaivonte Aician «Shai» Gilgeous-Alexander; род. 12 июля 1998 года в Торонто, провинция Онтарио, Канада) — канадский профессиональный баскетболист, выступающий за команду «Оклахома-Сити Тандер» в Национальной баскетбольной ассоциации. На студенческом уровне выступал за команду университета Кентукки «Кентукки Уайлдкэтс». Был выбран на драфте НБА 2018 года в 1-м раунде под 11-м номером командой «Шарлотт Хорнетс» и был обменян в «Лос-Анджелес Клипперс». Играет на позиции разыгрывающего защитника.