Сьенфуэгос, Маурисио

Хосе Маурисио Сьенфуэгос (José Mauricio Cienfuegos; родился 12 февраля 1968 года в Сан-Сальвадоре, Сальвадор) — сальвадорский футболист. Играл на позиции полузащитника в различных сальвадорских и мексиканских клубах, а также в американском «Лос-Анджелес Гэлакси», где провёл восемь сезонов и был одним из ведущих игроков этой команды. Являлся игроком национальной сборной Сальвадора, за которую провёл 68 матчей.

В настоящее время работает футбольным тренером. Тренировал сальвадорскую «Нехапу» в 2008 году. С 2011 года работает в академии клуба «Лос-Анджелес Гэлакси».