Список глав государств в 1965 году

В списке перечислены лидеры государств по состоянию на 1965 год. В том случае, если ведущую роль в государстве играет коммунистическая партия, указан как де-юре глава государства — председатель высшего органа государственной власти, так и де-факто — глава коммунистической партии.

В список не включены главы ассоциированных государств, подопечных, подмандатных и автономных территорий.
Если в 1965 году в каком-либо государстве произошла смена руководителя, в списке указываются оба из них. В случае если государство сменило флаг, указываются также оба флага.

Справа от текста даются изображения политиков, впервые пришедших к власти в 1965 году.

Точные даты смены правлений даются только для 1965 года. Прочие года смены власти даны ссылками на соответствующие списки глав государств и правительств по годам.