Сметливый (сторожевой корабль)

«Сметливый» — сторожевой корабль модернизированного проекта 01090. Входил в состав 30-й дивизии надводных кораблей Черноморского флота ВМФ России. Бортовой № 870 (с 1991 по 2015 год бортовой № 810).

До 1 июня 1992 года классифицировался как большой противолодочный корабль проекта 61 типа «Комсомолец Украины». За характерный высокий звук газовых турбин (первый в мире серийный проект с газотурбинными установками) корабли этого типа получили на флоте прозвище «поющие фрегаты». До февраля 2020 года был последним «поющим фрегатом» и старейшим боевым кораблем в составе ВМФ России., а также старейшим в мире из находящихся в строю кораблей класса «эсминец»(«destroyer»).