Международный теннисный турнир в Хобарте 2014

Международный теннисный турнир в Хобарте 2014 — профессиональный женский теннисный турнир. Игрался на открытых хардовых кортах.

Турнир-2014 является 21-м по счёту, проводящимся здесь. В этом году он относился к международной категории турниров, проводящихся в рамках WTA Тура.

Соревнования проходили в Хобарте с 5 по 11 января 2014 года. Турнир входил в подготовительную к Australian Open серию соревнований WTA.

Первым номером посева в одиночном турнире стала Саманта Стосур (№ 18 в мире на тот момент).