Василий (Лужинский)

Архиепископ Василий (в миру Бенедикт Стефанович Лужинский; 1791 — 26 января 1879) — епископ Православной Российской Церкви; c 6 марта 1839 года епископ Оршанский, с 7 июля 1840 года епископ Полоцкий и Витебский, с 5 апреля 1841 года управлял епархией в сане архиепископа; с 27 марта 1866 года член Святейшего правительствующего синода. Ранее униатский епископ.

Известен своей ролью в воссоединении униатской церкви Северо-Западного края России с православием. «Записки» Василия Лужинского, основанные на личных воспоминаниях, — источник по истории воссоединения белорусских униатов.