Наксосский Сфинкс

Наксосский Сфинкс — колоссальная 2,22-метровая мраморная статуя Сфинкса, ныне хранящаяся в Дельфийском археологическом музее. Она изображает мифическое существо с головой женщины, грудью и внушительными крыльями хищной птицы, обращёнными вверх, и телом львицы. Сфинкс стоял на 10-метровой колонне, вершиной которой служила одна из первых ионических капителей, которая была возведена рядом с храмом Аполлона в Дельфах, религиозном центре Древней Греции, в 560 году до н. э.

Первые фрагменты колонны были извлечены из святилища храма Аполлона в Дельфах в 1860 году. Остальное было найдено в 1893 году. Первоначально Сфинкс был установлен на стеле около 560 года до нашей эры в качестве подношения храму Аполлона от Наксоса, одного из богатейших Кикладских островов того времени. Общая высота статуи, колонны и её основания достигала 12,5 метров.

Греческий сфинкс, лев с лицом женщины, считался обладателем свирепой силы и стражем, часто окружавшим входы в храмы.