Миллер, Кристин (актриса)

Кристин Миллер (Kristine Miller), урождённая Жаклин Оливия Эскесен (Jacqueline Olivia Eskesen; 13 июня 1925 — 2015) — американская киноактриса, известная по ролям в фильмах нуар и вестернах 1940-50-х годов.

Как писала о ней подруга, известная светская журналистка Дорис Лилли: «Блондинка с широкими скулами и серыми глазами, Кристин Миллер… отличалась тихим и утончённым стилем, она могла взять грязный кофейник так, как будто это тиара императрицы Жозефины».

Карьера Миллер в кино началась в 1945 году. После заключения контракта со студией «Парамаунт» Миллер сыграла небольшие роли в фильмах нуар продюсера Хэла Уоллиса «Ярость пустыни» (1947) и «Я всегда одинок» (1948), а также в мелодраме «Оплачено сполна» (1948). Наиболее известными фильмами с её участием были также военная драма «Патруль в джунглях» (1948) и фильмы нуар «Слишком поздно для слёз» (1949) и «Тень на стене» (1950). После серии второстепенных фильмов Миллер сыграла небольшую роль в эпической военной драме «Отныне и во веки веков» (1953).