Кипарский, Валентин Фёдорович

Валентин Фёдорович Кипарский (, Венден — ) — главный врач военного госпиталя, расположенного в Горном-Студене в Русско-турецкой войне (1877—1878).

До войны доктор Кипарский служил ординатором в Московском военном госпитале. В Горном-Студене пребывал император Александр II, который часто посещал военный госпиталь и каждый раз выражал свою признательность врачам и сёстрам милосердия.

Доктор Кипарский заболел сыпным тифом и умёр в Адрианополе, оставив семейство из пяти детей, один из которых стал известным гинекологом Рене Кипарским.