Сигрем-билдинг

Сигрем-билдинг (Seagram Building) — небоскрёб, расположенный на Парк-авеню 375 между 52-й и 53-й улицами в манхэттенском Мидтауне. Считается одним из классических образцов интернационального стиля. Спроектирован знаменитыми архитекторами — Людвигом Мис ван дер Роэ и Филиппом Джонсоном. Строительство здания было завершено в 1958 году. Оно составляет 157 метров в высоту и состоит из 38 этажей. Здание предназначалось под офисы канадской фирмы, занимавшейся производством спиртных напитков, Joseph E. Seagram’s & Sons.