Ано-Льосия

Áно-Льóсия (Άνω Λιόσια) — город в Греции, северный пригород Афин. Расположен на высоте 160 метров над уровнем моря, на Афинской равнине, к югу от Парниса и к северо-востоку от , в 27 километрах к северо-западу от Афинского международного аэропорта «Элефтериос Венизелос», в 3 километрах к западу от города Ахарне, в 3 километрах к северу от Каматерона и в 11 километрах к северу от центра Афин, площади Омониас. Административный центр общины (дима) Фили в восточной части периферийной единицы Западной Аттики в периферии Аттике. Население 33565 жителей по переписи 2011 года. Площадь 38,447 квадратного километра.

Автострада «Аттика» (А6 и А65), часть европейского маршрута E94 пересекает город с востока на запад. В городе находится железнодорожная станция , которая обслуживает .