Международные Дельфийские игры (МДК)

Дельфийские игры — это комплексные соревнования профессионалов в области искусства, Высший форум искусств, объединяющий культурное разнообразие мира и дающий талантливым людям возможность самореализации и роста.

Игры проводятся под эгидой Комитета РФ по делам ЮНЕСКО, Совета Европы, высшего руководства различных стран мира.

.
Вторые Всемирные Дельфийские игры прошли в 2008 году в Саратове.

Третьи Всемирные Дельфийские игры должны были состояться в 2020 году в Омске, однако были перенесены из-за пандемии COVID-19. Мероприятие запланировано на 2021 год и будет проходить в Пермском крае.