Брагинка

Брагинка (Брагінка, Брагінка) — река в Белоруссии и на Украине, протекает по территории Гомельской и Киевской областей. Длина реки — 179 км, площадь водосборного бассейна — 2778 км².

Берёт своё начало возле деревни Прокисель Речицкого района, впадает в реку Припять недалеко от впадения последней в Днепр.

Частично находится на территории зоны отчуждения Чернобыльской АЭС, в связи с чем осуществляется радиационный контроль реки.

На реке происходят события рассказа Константина Паустовского «Корчма на Брагинке» (1946).

В конце XIX — начале XX века на страницах «Энциклопедического словаря Брокгауза и Ефрона» говорилось, что река Брагинка «изобилует рыбою».