Гончаров, Сергей Фёдорович

Сергей Фёдорович Гончаров (род. 19 октября 1949) — российский государственный деятель в сфере здравоохранения, учёный в области медицины катастроф, действительный член Российской академии наук, главный редактор журнала «Медицина катастроф» и информационного сборника «Медицина катастроф. Служба медицины катастроф», один из руководителей «Ассоциации Заслуженных врачей России», начальник Штаба Всероссийской службы медицины катастроф, директор Всероссийского центра медицины катастроф «Защита», член редакционного совета «Военно-медицинского журнала». По данным на ноябрь 2014 года автор и соавтор более 450 научных работ, в том числе 10 монографий, руководитель 24 докторских и 18 кандидатских диссертаций.