Цур-Милен

Цур-Милен (Цурмилен) zur Mühlen — немецкая фамилия, дворянский род.

Цур-Милен, Андрей Андреевич (1794—1864) — российский генерал-лейтенант, начальник инженеров гвардейского и гренадерского корпусов.
Цур-Милен, Герман Альфред (1801—1856) — российский медик; действительный статский советник.
Цур-Милен, Христиан Фердинанд (1788—1837) — полковник Российской императорской армии, писатель по сельскому хозяйству.
Цур-Милен, Раймунд фон (; 1854—1931) — российский и британский певец (тенор) и педагог.