Гыйба

Гыйбат (غیبت от غِيبَةٌ «хула, поклёп»; также встречается написание гыба или гайбат) — заглазное осуждение, сплетня в адрес какого-либо человека, стремление разузнать личные тайны человека для предания их гласности. Гыйбат — «говорить о третьем лице в его отсутствие дурные и обидные вещи, осуждать за глаза, охаивать». Это слово одного корня со словом «гайб — неизведанное, скрытое». В Коране и хадисах пророка Мухаммада понятие гыйбат часто сравнивается с поеданием мяса мёртвого человека.
Гыйбатом так же считаются любые разговоры об отсутствующем человеке, которые ему бы не понравились, даже если это правда.
Исламская религия запрещает эти деяния и рассматривает их одними из самых богопротивных. Гыйбат является одним из самых больших грехов в исламе.