Цибульский, Войцех

Войцех Цибульский (10 апреля 1808, Конин — 16 февраля 1867, Вроцлав) — польский лингвист, профессор, участник Ноябрьского восстания, член прусского Национального собрания и прусского ландтага в Берлине в 1849—1852.

Филологическое образование получил в Берлинском университете в 1828—1836 годах. Сначала он изучал классическую филологию и историю в лекциях профессора Гегеля. В 1829 году он встретил Адама Мицкевича, который оказал на него большое влияние и повлиял на изменение его интереса в сторону изучения славянской литературы.

В 1831 году он тайно оставил Берлин для участия в восстании. Раненый в битве под Рутками был захвачен русскими. Наказание отбывал в Вильнюсе и Бобруйске. В 1833 году по пути в Берлин, он был арестован и заключен в крепость в Свиднице, а через некоторое время был освобожден, он также получил возможность окончить учебу в Берлинском университете.