6-й военный округ (Третий рейх)

6-й военный округ (Wehrkreis VI) — единица военно-административного деления Вооруженных сил Германии во времена Веймарской республики и Третьего Рейха с 1919 года по 1945 год. Военный округ обеспечивал военную безопасность на территориях провинций Ганновер (позднее в основном включена в 11-й военный округ), Рейнланд (после ремилитаризации Рейнской области в 1936 году) и Вестфалии, а также набор и подготовку частей рейхсвера и, позднее, вермахта на этой территории. В 1940 году военный округ был увеличен за счёт части территории Бельгии Эйпен-Мальмеди, которая была включена непосредственно в состав Третьего рейха. Штаб-квартира военного округа находилась в Мюнстере (Вестфалия). Командованию военного округа подчинялись 4 инспекции комплектования (Wehrersatzbezirk), расположенные в Мюнстере, Дортмунде, Дюссельдорфе и Кёльне.