Коттела, Морис

Морис Коттела (Maurice Kottelat, родился в 1957 году в Делемон, Швейцария) — швейцарский учёный, ихтиолог.

В 1976 году поступил в университет города Нёвшатель и защитил диплом в 1987 году. В 1980 году он отправился в Таиланд и начал полевые исследования видов пресноводных рыб Юго-Восточной Азии и Индонезии.

В составе международной группы зоологов (Морис Коттела из Швейцарии, Тан Хеок Ху из Национального университета Сингапура, Кай-Эрик Витте из Германии и Ральф Бритц из Великобритании) нашёл в болотах острова Суматра самую маленькую рыбу на Земле. Вид, названный , отнесен к семейству Карповых (Cyprinidae). Сообщение об этом открытии и описание нового вида опубликованы в журнале Королевского общества (The Royal Society) – британской академии наук..