Робер, Ален

Ален Робер по прозвищу «Человек-паук» (Alain Robert; род. 7 августа 1962 года, Дигуэн, Франция) — известный французский скалолаз и покоритель небоскрёбов (билдеринг — экстремальное увлечение, связанное исключительно с восхождением по стенам зданий).

На счету Человека-паука более 90 восхождений на высотные строения по всему миру, за что он был внесён в Книгу рекордов Гиннесса. Поскольку обычно он совершает свои восхождения без разрешения властей и владельцев зданий, его арестовывали несколько десятков раз в разных странах мира.

Восхождения Алена Робера во всём мире привлекают внимание СМИ. Среди объектов, которые он покорил, значатся: Эмпайр-стейт-билдинг, Эйфелева башня, главный офис IBM, отели Hilton, (штаб-квартира энергетического гиганта Франции Areva NP), Башни Петронас в Куала-Лумпуре, Агбар в Барселоне, башня компании Total в Париже, офисы банков различных столиц мира, Главное здание МГУ в Москве. Мнение общественности по поводу «таланта» Робера резко разделилось: от восхищения его храбростью до осуждения бессмысленности подобных восхождений.