Пунин (храм)

Храм Пунин (), также называемый Храм Большого Будды, буддийский храмовый комплекс, расположенный в Чэндэ, провинция Хэбэй. Он был построен в 1755 году во время правления императора Цяньлуна. Храм расположен вблизи летней резиденции императоров династии Цин, и одинаково известного храма Путо. Как храм Путо был спроектирован на основе дворца Потала в Лхасе, так и храм Пунин был спроектирован уже на основе монастыря Самье, священного места буддизма на Тибете. Здание у входа в комплекс было построено в китайском стиле, хотя комплекс включает как китайский и тибетский архитектурные стили. В храме Пунин также находится самая высокая в мире деревянная статуя бодхисаттвы Авалокитешвары (высотой 22,28 метра и массой 110 тонн), поэтому, Пунин часто называют «Храмом Большого Будды». Комплекс располагает храмовыми залами, павильонами, барабанными башнями и колокольнями.