Хойригер

Хойригер (Heuriger — «нынешнего года») — австрийское молодое вино, а также название традиционных в восточной части Австрии (Вене, Нижней Австрии, Бургенланде и Штирии) питейных заведений, в которых крестьяне-виноделы разливают молодое вино собственного изготовления.

Право продажи вина собственного производства на розлив без специальной лицензии восходит в Австрии к циркуляру, подписанному в 1784 году императором Иосифом II. Сама же идея, судя по всему, принадлежит ещё времени правления Карла Великого. Хозяева хойригера могут продавать вино полученное только с собственных виноградников. В наше время каждая упомянутая выше федеральная земля имеет свой собственный закон о хойригерах. К примеру, в Вене это закон о винных ресторанах (Buschenschankgesetz) 1975 года. В классическом хойригере не держат пива, только вино, причём предлагается только два вида: красное и белое. Эти вина можно смешивать и получать розовое вино. Во время сбора урожая можно заказать мост — очень молодое вино, почти виноградный сок, напоминающий сидр.