Оганов, Эрик Петрович

Эрик Петрович Оганов (1978, Грозный) — российский боец смешанного стиля, представитель полусредней весовой категории. Серебряный призёр чемпионата России по армейскому рукопашному бою, мастер спорта по АРБ, чемпион России по панкратиону, обладатель Кубка России по панкратиону. Начиная с 2000 года выступает в ММА на профессиональном уровне, известен по участию в турнирах таких бойцовских организаций, как M-1 Global, IAFC, Bodog Fight, Ring of Combat, победитель командного чемпионата мира M-1. Также является спортивным функционером, президент Северо-Кавказской федерации смешанных единоборств.