Морская гвардия

Морская гвардия — название различных воинских формирований флота вооружённых сил в разных странах и разных исторических эпохах.

Морская гвардия — неофициальное название гвардейских экипажей ВМФ ВС СССР.
Морская гвардия — неофициальное название знака отличия гвардейцев ВМФ ВС СССР — обтянутой гвардейской лентой прямоугольной пластины, введённой приказом Наркома ВМФ ВС СССР № 142, от 19 июня 1942 года.
Морская гвардия Сталинграда — прозвище бойцов Волжской флотилии в Великой Отечественной войне (1941—1945).
Академия морской гвардии (1715—1752) — военное учебное заведение вооружённых сил Российской империи для подготовки специалистов флота.
«Морская гвардия» — песня Ю. С. Милютина, за которую он был удостоен Сталинской премии 1949 года.