Мяо Фэн

Мяо Фэн (кит. 妙峰, пиньинь: Miào Fēng — буквально «Прекрасная вершина»), мирское имя Фудэн Сюй (кит. 福登 續, пиньинь: Fúdēng Xù) — буддистский монах и архитектор (1540, Пинъян 平陽, современный Линьфынь, провинция Шаньси — 1613, Утайшань, провинция Шаньси).

Родился в бедной семье. Когда ему было 7 лет, родители умерли во время голодного бедствия. С 12 до 18 лет проживал в неопределённом монастыре, откуда потом сбежал в Пубань(铺板). Рядом с храмом Ваньгу (萬固) просил милостыню и спал под открытым небом, пока его не заметил принц Шань Инь (山陰, Shān Yīn, потомок первого императора династии Мин): впечатлившись его характером, тот взял его под своё покровительство и водворил в упомянутый храм. Посетив священные места, в особенности гору Путо, Мяо Фэн постигает относительность мирских вещей и решает посвятить себя религиозному строительству клятвой воздвигнуть на священных горах Утайшань, Эмэйшань и Путошань статуи и пагоды в честь трёх бодхисаттв: Пу Сянь, Вэнь Шу, Гуань Инь.