Ландревиль (замок)

Замок Ландревиль () — замок, расположенный в коммуне Байонвиль в департаменте Арденны Франции.

Замок был построен построен в начале XIII века на территории расположения бывшей крепости XII века и был впоследствии реконструирован в середине XVI века. Замок Ландревиль, расположенный в Аргоннском регионе Арденн, представляет собой прямоугольный «maison forte» (укрепленный дом), окруженный четырьмя цилиндрическими башнями с «крышами-перечницами», окруженными рвами, заполненными водой, с парком в шесть гектаров и конюшнями. Имелось также и два павильона. Замок был классифицирован как исторический памятник Министерством культуры Франции с 2006 года.

Замок до сих пор остается редким примером практически нетронутой усадьбы эпохи Ренессанса Арденнского региона.

За 800 лет истории он стал свидетелем жизни многих семей, в том числе Ландревилей, Грандпре, Шеннерннеров, Бове, Майяров, Мейксморонов. Портрет Клода Франсуа де Майяра, лорда и маркиза де Ландревиль, был написан Николя де Ларжильером около 1735 года.