Операция «Стальной занавес»

Операция «Стальной занавес» (Operation Steel Curtain) — военная операция, проведенная войсками международной коалиции в начале ноября 2005 на северо-западе Ирака на границе с Сирией, чтобы приостановить проникновение через ирако-сирийскую границу иностранных добровольцев, присоединяющихся к силам антиамериканских формирований. В данной операции впервые принимала активное участие новая иракская армия. Операция проводилась в рамках массированной военной акции — Операции «Охотник» (Operation Hunter).