Хуан дель Агила

Хуан дель Агила и Арельяно (Juan del Águila y Arellano; 1545, Авила — август 1602, Ла-Корунья) — испанский генерал. Он командовал испанскими экспедиционными войсками в Сицилии, затем в Бретани (1584—1598, также отправил отряд для набега на Англию), а затем служил командующим испанского экспедиционного корпуса во время вторжения в Ирландию (1600—1602). Будучи солдатом, а впоследствии маэстро-де-кампо терции, он был направлен на Сицилию, Северную Африку, Мальту, Корсику, Милан, Нидерланды, Испанию, Португалию, Францию и Ирландию, где принимал участие в крупных военных событиях своего времени, таких как осада Мальты, разграбление Антверпена и другие. Осада Антверпена, битва при Эмпеле, экспедиция в поддержку французских католиков, битва при Корнуолле и экспедиция в поддержку ирландцев.