Кронштадтский футшток

Кронштадтский футшток — футшток для измерения высоты уровня Балтийского моря, установленный на устое Синего моста через Обводный (Проводной) канал в Кронштадте.

От нуля Кронштадтского футштока (в рамках Балтийской системы высот) на всей территории бывшего Советского Союза производятся измерения абсолютных высот.

Кронштадтский футшток — один из старейших в глобальной сети уровневых постов Мирового океана.

Кронштадтский футшток — метрический, то есть отградуирован в сантиметрах.