Граф Килмори

Граф Килмори (Earl of Kilmorey) — наследственный титул в системе Пэрства Ирландии. Он был создан в 1822 году для Фрэнсиса Нидхэма, 12-го виконта Килмори (1748—1832), генерала британской армии и бывшего члена Палаты общин от Ньюри (1806—1818). Одновременно с графским титулом он получил титул виконта Ньюри и Морна (пэрство Ирландии). Ему наследовал его сын, Фрэнсис Нидхэм, 2-й граф Килмори (1787—1880). Он также представлял Ньюри в Палате общин Великобритании (1819—1826). Его внук, Фрэнсис Чарльз Нидхэм, 3-й граф Килмори (1842—1915), сын Фрэнсиса Джека Нидхэма, виконта Ньюри, также был депутатом Палаты общин от Ньюри (1871—1874) и в качестве избранного ирландского пэра-представителя заседал в Палате лордов Великобритании с 1881 по 1915 год.

Его старший сын, Фрэнсис Нидхэм, 4-й граф Килмори (1883—1961), занимал должности лорда-лейтенанта графства Даун (1949—1959) и вице-адмирала Ольстера. Лорд Килмори был также избранным ирландским пэром-представителем в Палате лордов Великобритании (1916—1961), став последним выжившим ирландским пэром,-представителем, заседавшим в Палате лордов. Ему наследовал его племянник, Фрэнсис Нидхэм, 5-й граф Килмори (1915—1977). Он был сыном достопочтенного Фрэнсиса Эдварда Нидхэма, второго сына 3-го графа Килмори.