Кампо Сан-Поло

Кампо Сан-Поло (Campo San Polo) — крупнейшее кампо Венеции. Среди площадей города уступает по размерам лишь площади Св. Марка и пьяццале Рома. Название кампо (как и всего окружающего района) происходит от большой церкви Св. Павла (XIV—XV вв.), апсида которой образует юго-западную сторону площади.

Первоначально кампо, в соответствии с этимологией этого слова, использовалось для посевов и выпаса скота. В 1493 году замощено, тогда же в середине площади появился колодец. После мощения кампо использовалось как рыночная площадь и место проведения различных мероприятий, таких как бой быков. В 1548 г. у стен церкви Сан-Поло подосланные Козимо Медичи убийцы закололи Лоренцино Медичи — в качестве мести за убийство Алессандро Медичи.