Клад Сент-Ниниана

Клад Сент-Ниниана — клад состоящий из 28 изделий из серебра (чашки, ювелирных изделий, столовые приборы и декоративные украшения, найденный 4 июля 1958 года местным школьником, Дугласом Куттсом. Куттс помогал археологам во главе с профессором А. К. О’Деллом из Абердинского университета в раскопках на острове (Шетландские острова).

Большинство предметов датируется примерно в VIII в. н. э. Считается, что предметы из клада были спрятаны предположительно священниками церкви, в полу которой и был он обнаружен. Клад был найден под каменной плитой в деревянной шкатулке, зарытой вверх дном. В кладе были обнаружены ложка (единственная ложка VIII в. местного производства на Британских островах) семь серебряных чаш, пряжки и броши, декоративные элементы (предположительно от оружия).

Находится в в Эдинбурге.