Желирующий сахар

Желирующий сахар торговое название сахара, который употребляют для приготовления варенья, джемов, желе, мармеладов, конфитюров в домашних условиях и для промышленной переработки. Этот сахар состоит из кристаллов сахара, с добавкой 1% пектина для желирования и, в ничтожных концентрациях, лимонной кислоты как регулятора кислотности, сорбата калия как консерванта, растительного масла против слеживания.

В 1965 году немецкая компания Pfeifer & Langen выпустила на рынок желеобразующий сахар 1: 1 в качестве первого желирующего сахара. В последующие годы продукт производился лицензиатами в стране и за рубежом.

Желирование сахара значительно сокращает время приготовления джема. Желирующего сахара требуется значительно меньше, чем обычного при том же способе хранения.