Мачихино (платформа)

Мачихино — остановочный пункт Большого кольца МЖД в Троицком округе Москвы. Бывшая станция.

Станция Мачихино открыта в 1943 году. Своё название станция получила от деревни Мачихино, расположенной в 2,5 км к юго-западу от станции. В 2000-х годах потеряла статус самостоятельной станции, войдя в состав сортировочной станции Бекасово-Сортировочное в качестве приёмо-отправочного парка «М».

Платформа со всех сторон окружена лесом. Через лес к югу от железной дороги проложены пешеходные тропинки из бетонных плит / грунтовые, ведущие в деревню Мачихино (эксклав Москвы в Московской области), село Могутово и к садоводческим товариществам (на север и юг).

Административно платформа и Посёлок при Станции Мачихино входят в состав поселения Киевский Троицкого округа. Почтовый индекс: 143380. Код налогового органа: 5030. Код ОКАТО: 46238828038.

Путевое развитие парка состоит из четырёх электрифицированных путей, тупиков нет. Нумерация путей с севера на юг: №№ 4, 2, 1, 3.

На пристанционной территории (посёлок станции Мачихино) расположено одноэтажное административное здание, жилые дома станционных рабочих и несколько хозяйственных построек. Железнодорожные постройки и сооружения выдержаны в сине-белой цветовой гамме, характерной для Киевского направления Московской железной дороги.