Музыка внутри

«Музыка внутри» (Music Within) — фильм-драма 2007 года режиссёра Стивена Савалича. Фильм основан на истории жизни американца Ричарда Пиментеля, ветерана войны во Вьетнаме и инвалида по слуху, ставшего известным оратором и активистом по защите прав инвалидов, способствовавшего принятию в 1990 году в США Акта об американцах-инвалидах (Americans with Disabilities Act – ADA), запретившего дискриминацию по инвалидности на рабочем месте. Де-факто этот закон обязал оборудовать соответствующее инвалидности рабочее место и значительно затруднил возможности работодателя уволить работника-инвалида.

Премьера состоялась 5 января 2007 года на международном кинофестивале в Палм-Спрингс.