Euler Hermes

Euler Hermes – страховая компания, являющаяся самой крупной в мире компанией, специализирующейся на страховании экспортных кредитов. Большинство акций принадлежит французскому страховщику Allianz France, которая в свою очередь принадлежит крупнейшему немецкому страховщику Allianz SE . Доля Euler Hermes составляет 34% (2011 год) мирового рынка страхования экспортных кредитов.

Занимаясь кредитным страхованием, защитой от финансовых рисков более 100 лет Euler Hermes выработал полный спектр услуг для управления дебиторской задолженностью компаний. Компания покрывает риски, которые могут возникнуть в случае просрочки платежа, а также в результате банкротства покупателя. Данные риски получили название «коммерческих рисков». Кредитное страхование покрывает обязательства по стандартным договорам поставки товаров или оказания услуг с отсрочкой платежа, а также другие виды рисков.

Деятельность Euler Hermes охватывает процессы управления рисками на пяти континентах, группа Euler Hermes имеет своих представителей и филиалы в 54 странах мира. База данных, которой обладает компания, содержит сведения о более чем 40 миллионах компаний по всему миру. Заключенные договоры страхования кредитных рисков обеспечивают покрытие поставок товаров и услуг в 200 стран.