Права человека в Вануату

Права человека в Вануату — права, закреплённые Конституцией Вануату и международными договорами.

Республика Вануату — парламентская республика с населением около 260 000 человек.

В целом, правительство уважает права своих граждан, но есть ряд проблем, касающихся прав женщин, условий содержания в тюрьмах, коррупции и доступа к образованию. В 2009 году Совет по правам человека ООН провёл оценку прав человека в Вануату. В ходе проверки были выявлены проблемы. В Вануату получили рекомендации, которые информировали республику о том, как улучшить ситуацию с правами человека.