Сислюмадюр

Сислюмадюр (исл. Sýslumaður, мн. ч. Sýslumenn, древнесканд. Sýslumaðr) — должность или звание в Исландии и на Фарерских островах. В Исландии появилась при завоевании Норвегией в 1262—1264 годах. Аналогичная должность уже существовала в Норвегии, и в современном норвежском языке называется sysselmann.

Слово часто переводится как шериф или магистрат.

Сислюмад получал феод, называемый сисла, в котором он отвечал за сбор пошлин, налогов и пеней, соблюдение законов и оборону. Он также проводил суды и назначал присяжных.