Таммовский плазмон

Таммовский плазмон — это плазмон-поляритон, который может формироваться на границе раздела между металлом и диэлектрическим Бреговским отражателем.

Обычный поверхностный плазмон имеет значения волнового вектора, превосходящие значения волнового вектора света в вакууме, и как следствие, не может быть напрямую возбуждён светом, падающими на поверхность. Таммовский плазмон-поляритон, напротив, может быть возбуждён светом напрямую, благодаря малым значениям волнового вектора. По аналогии с поверхностными состояниями на поверхности кристаллов, предсказанными советским физиком Игорем Таммом, данные поверхностные плазмон-поляритоны названы Таммовскими.

Существование Таммовских плазмонов было теоретически предсказано в системах с планарной и других устройств.