Странник (театр)

«Странник» (православный театр) (Санкт-Петербургский православный драматический театр «Странник») — театр, открывшийся в Санкт-Петербурге в 2007 году по адресу ул. Цветочная, 16 («АТИ») (ст. м. «Московские ворота»). Постановки театра основываются на произведениях русской классической и современной литератур, в которых присутствует христианская тематика.

Театр является лауреатом и дипломантом V-го Международного театрального форума «Золотой Витязь», I-го, II-го, III-го и IV-го Пасхальных театральных фестивалей Александро-Невской лавры, а также 11-го Международного фестиваля камерных спектаклей по произведениям Ф. М. Достоевского в Доме-музее писателя в Старой Руссе.

На III-м Международном Оптинском форуме российской интеллигенции митрополитом Калужским и Боровским Климентом театру был вручён диплом «За большой вклад в сохранение духовно-культурного наследия России» за подписью Министра Культуры РФ А. Авдеева.