Консул Содружества

«Консул содружества» — первый роман Александра Зорича в жанре космической фантастики, в котором речь идет о буднях штурмовой пехоты. Зорич, о главном герое романа рассказывает следующее: «У меня есть друг, некто Сергей Г., который служил в Боснии, в украинском батальоне миротворческих сил ООН. Из него-то и вылупился мой Серж ван Гримм, нарочно занизивший свой IQ вдвое, чтобы попасть в штурмовую пехоту. Он отважен, обаятелен как животное и угоден богам. А был бы неугоден — убили бы на двадцатой странице. Там, в Содружестве, только так.». Роман поступил в продажу в декабре 2002 года.