46-й Берлинский международный кинофестиваль

46-й Берлинский международный кинофестиваль проходил с 15 по 26 февраля 1996 года в западноберлинском кинотеатре Zoo Palast. Жюри основного конкурса возглавил российский кинорежиссёр и актёр Никита Михалков.

Лучшим фильмом смотра признана костюмная мелодрама Энга Ли «Разум и чувства». «Серебряного медведя» за лучшую мужскую актёрскую работу забрал с собой американец Шон Пенн («Мертвец идёт»), аналогичной награды за женскую роль удостоилась француженка Анук Гринбер, исполнившая главную роль в драме «Мужчина моей жизни». Звание лучшего режиссёра разделили между собой («») и Ричард Лонкрейн («Ричард III»).

Почётные «Золотые медведи» за жизненные достижения в области кинематографа получили актёр Джек Леммон и режиссёр Элиа Казан. Как отмечали независимые обозреватели, по-сравнению с фестивалем прошлого года этот стал для зрителей «утешением». В конкурсную программу были отобраны как работы признанных мастеров мирового кино (Анджей Вайда, Терри Гиллиам, Стивен Фрирз), так и новичков в этом деле (, Нильс Арден Оплев, ).