Аполипопротеин B

Аполипопротеин B (апоB, apolipoprotein B, apoB) — единственный аполипопротеин липопротеинов низкой плотности, носитель «плохого холестерина», вызывающего накопление холестерина в стенках кровеносных сосудов. АпоВ является также основным аполипопротеином хиломикронов, липопротеинов очень низкой плотности и их остатков. АпоВ является лигандом для ЛПНП-рецептора, что важно для деградации липопротеинов низкой плотности в печени. Однако, накопление апоВ в крови приводит к развитию атеросклероза. Концентрация апоВ в крови является даже более достоверным индикатором риска атеросклероза, чем общий холестерин или холестерин ЛПНП.