Пригородный (Вышневолоцкий район)

Пригородный — посёлок сельского типа в Вышневолоцком районе Тверской области. Входит в состав Сорокинского сельского поселения.

Расположен на выезде из города Вышнего Волочка по автодороге «Вышний Волочёк—Бежецк», сразу за городской чертой.

В посёлке 11 улиц, более 50 домов, большинство жителей проживают в многоквартирных домах. Население по переписи 2002 года — 1490 человек, 691 мужчина, 799 женщин.

К востоку от посёлка расположен большой водоём — затопленный песчаный карьер (Борьковско-Терелесовское песчано-гравийно-валунное месторождение).