Корзина

Корзина — плетёное изделие, служащее вместилищем для хранения вещей, для упаковки или переноски. Корзины плетут из различных материалов: берёсты, ивы (по состоянию на начало XX века это был самый распространённый в Европе материал для их плетения) лозы, луба, соломы, кореньев, драни, бамбука (на Дальнем Востоке) и прочего. Сплошные корзины иногда делаются из бумаги, ткани и прочего, отличаясь от коробок развалистым верхом, и бывают без крышек или с плоскими крышками без обечайки.

Обычно корзина является изделием народного промысла, методы изготовления которого отличаются в зависимости от региона. В Европе, в частности, широко распространены так называемые «рамочные» корзины, предполагающие изготовление рамки (чаще всего из ивы) и последующее её оплетение.