Скоробогатченко, Антонина Витальевна

Антонина Витальевна Скоробогатченко (род. 14 февраля 1999 года, Волгоград, Россия) — российская гандболистка, правый полусредний российского клуба ЦСКА и сборной России. Серебряный призёр чемпионата Европы 2018 года. Мастер спорта России. Летом 2017 года Скоробогатченко сдала положительный допинг-тест на мельдоний на чемпионате Европы среди юниоров 2017 года,. В январе EHF объявила о том, что Скоробогатченко и её партнеры по команде дисквалифицированы на 20 месяцев (с момента сдачи допинг-проб) и лишены медалей турнира. Позднее срок был сокращен на три месяца, и в августе 2018 года срок дисквалификации истек.