Иж (мотоцикл)

Иж — советская и российская марка мотоциклов, разработанных и выпускавшихся с 1929 по 2008 год в городе Ижевске на заводе «ИЖМАШ».

В 1928 году на Ижстальзаводе под руководством инженера П. В. Можарова были созданы чертежи, а в 1929 году изготовлены образцы первых «Ижей». Попытки же создать первые опытные образцы русских мотоциклов были предприняты в 1914—1918 годах московским заводом «Дукс», но они не увенчались успехом. Можно рассматривать три периода истории мотоциклостроения: производство опытных образцов, серийное производство, массовое производство.