Центрально-азиатский поход Надир-шаха

Центрально-азиатский поход Надир-шаха — кампания армии под руководством шаха Ирана Надир-шаха в 1737—1740 годах по подчинению среднеазиатских ханств — Бухарского и Хивинского.

В середине XVIII века лидер Афшаридов Надир-шах приступил к подчинению Бухары и Хивы. Первые бои состоялись в 1737 году: сын Надир-шаха и его наместник Реза Кули-мирза, одержал победу в битве при Карши, пока его отец воевал в Индии. Атаки персов разозлили Ильбарс-хана, правителя Хивы. Когда Ильбарс стал угрожать ответными мерами, Надир-шах приказал сыну прекратить военные действия, чтобы сконцентрироваться на войне в Индии. После победоносного возвращения на родину Надир-шах приступил к организации похода на Среднюю Азию.

После подчинения среднеазиатских ханств империя Надир-шаха охватила наибольшие территории за всю свою историю.