Джаны-Арык (Нарынская область)

Джаны-Арык (Жаңы-Арык) — высокогорное село в Жумгальском районе Нарынской области Киргизии. Входит в состав Джаны-Арыкского аильного округа.

Расположено на правом берегу реки Базар-Турук на высоте 2150 м над уровнем моря. Районный центр с. Чаек находится восточнее в 45 км, 135 км до железнодорожной станции Балыкчи. Поселение основано в 1928 году.

Население в 2009 году составляло 1239 человека. Жители, в основном, занимаются животноводством.

В селе имеется школа, детсад, детская школа искусств, библиотека и клуб. Есть предприятия бытовых услуг, действует группа семейных врачей.