Центр памяти Менахема Бегина

Центр памяти Менахема Бегина (מרכז מורשת מנחם בגין) — государственный центр наследия Менахема Бегина, шестого премьер-министра Израиля, лауреата Нобелевской премии мира.

Он расположен в центре Иерусалима, откуда отрывается вид на гору Сион и стены Старого города.

В центр входят музей М. Бегина, архивы, научно-исследовательский институт и археологический сад.
Решение о его создании было принято 28 марта 1998 года Кнессетом в качестве закона об увековечивании памяти Менахема Бегина и создании государственного центра его наследия как научно-исследовательского института по изучению истории борьбы за независимость Израиля, его будущей безопасности и развития.

Центр был официально открыт премьер-министром Ариэлем Шароном 16 июня 2004 года.