Депрессия (экономика)

Депрессия (лат. depressio — подавление) — одна из фаз экономического цикла, которая характеризуется глубоким и продолжительным спадом экономической активности. Во время депрессии снижаются инвестиции, объем производства (Валовой внутренний продукт), совокупный спрос на товары и услуги, значительно растет безработица.

Депрессия является разновидностью рецессии. Различие между ними заключается только в глубине и продолжительности спада. Депрессия отличается от стагнации тем, что во период стагнации ВВП не растет или растет незначительно, а во время депрессии он сильно падает. Все три явления — рецессию, депрессию и стагнацию можно рассматривать как различные проявления экономического кризиса.