Потеря мяча на даунах (американский и канадский футбол)

Потеря мяча на даунах (Turnover On Downs) в американском и канадском футболе — эпизод, который происходит когда нападение использовало все свои попытки, (в американском 4, в канадском 3) но не смогло дойти до первого дауна. Происходит нечасто, в большинстве случаев команда на четвёртом дауне бьет пант. В случае потери на даунах, защита получит мяч там (на той ярдовой линии), где соперники были остановлены после четвёртого дауна. Для того, чтобы заработать первый даун, команда нападение имеет четыре попытки, (три в канадском) и за это количество они должны пройти 10 ярдов, (10 ярдов это количество на первой попытки, но если команда потеряла ярды или нападение нарушило правила, количество ярдов для первого дауна может быть больше)(примерно 9,10 метра) для новых попыток. В НФЛ потеря на даунах не учитывается в статистике матча.