Бал объятых пламенем

«Бал объятых пламенем», также известный как «Огненный бал» (Bal des Ardents) или «Бал дикарей» (Bal des Sauvages) — бал-маскарад, состоявшийся в Париже 28 января 1393 года, в котором участвовали король Франции Карл VI и пять его придворных. Бал был организован с целью развлечь юного короля, который год тому назад тяжело заболел и перенёс приступ, приведший к проявлению у него первых признаков душевной болезни. Бал был организован королевой Изабеллой Баварской по случаю свадьбы её фрейлины; согласно предположению исследователей, бал представлял собой свадебный вечер типа «шаривари» с танцорами в костюмах «диких людей» и мифических существ (демонов) — подобные балы часто проводились в Средневековой Европе и в особенности в Англии в .