Земля и Вселенная

«Земля и Вселенная» (издаётся с 1965 года) — российский научно-популярный журнал РАН и Астрономо-геодезического общества. Тематикой журнала являются: астрономия, планетология, любительская астрономия, космонавтика, экология, геофизика и геология. Издательство «Наука», Москва. Периодичность — 6 раз в год, Распространяется только по подписке. Входит в Список научных журналов ВАК Минобрнауки России.

Журнал создан для пропаганды науки, выступления против псевдонауки в области астрономии, развития любительского телескопостроения. В 2015 году журнал отметил 50-летний юбилей.