Владимир Петрович Сотников

Владимир Петрович родился в 1904 году в селе Борки Ливенского уезда Борковской волости Орловской губернии (ныне село Борки Тербунского района Липецкой области, РФ). Его родителями были местные крестьяне Сотниковы Петр Алексеевич и Аксинья Семеновна.

Владимир был старшим ребенком в большой семье. С детства парень был умным и сообразительным, что отмечали, в том числе, его школьные учителя. Никому не позволял дать себя в обиду, с легкостью мог подраться. С юного возраста имел незаурядные организаторские способности и обладал лидерскими качествами.

В 1920-х годах началась коллективизация. Жителей сел в добровольно-принудительном порядке загоняли в колхозы. С теми же, кто отказывался, советская власть поступала просто – отбирала все нажитое имущество. Отец Владимира – Сотников Петр Алексеевич, отказался вступать в колхоз, и у него отобрали лошадь, корову и другое добро. Из ценного остались только строительные материалы (лес) для постройки дома. На эти стройматериалы Петр Алексеевич зарабатывал много лет с целью построить дом сыну Владимиру. И вот однажды государственная комиссия пришла конфисковать эти бревна. Владимир не выдержал, схватил топор и пригрозил пришедшим негодяям, что, если они зайдут на территорию двора, он их зарубит. Конфискаторы ушли ни с чем.