К2 (телеканал)

«К2» — украинский женский телевизионный канал, с целевой аудиторией «женщины 18—50 лет». Канал позиционирует себя на украинском телевизионном пространстве как полезный и необходимый во всех областях жизни женщины. Зрителями канала являются женщины с традиционными ценностями: семья, воспитание и здоровье детей, здоровое питание, красота, мода, путешествия, отдых, культура, дом и уют.

Ядром целевой аудитории являются молодые женщины 25—44 лет. В общем вклад женской аудитории в рейтинг телеканала превышает 68 %. Техническое покрытие телеканала «К2» составляет 71,8 % территории Украины.