Тиктин

Тиктин, Авром (1866—1943) — еврейский писатель, публицист.
Тиктин, Александр Григорьевич (Гиршевич; 1886—1945) — советский инженер и теоретик организации производства.
Тиктин, Георгий Исаакович (Герман-Георг; 1880—1945) — русский и советский экономист, специалист в области финансового права, профессор и декан экономического факультета Одесского института народного хозяйства, сын И. Г. Тиктина.
Тиктин, Исаак Германович — русский адвокат и правовед, публицист, гласный Одесской городской Думы.
Тиктин, Николай Исаакович (1874—?) — русский правовед, специалист по византийскому праву, сын И. Г. Тиктина.
Тиктин, Осип Германович (1862—?) — русский врач и учёный-медик, брат И. Г. Тиктина.
Тиктин, Сергей Александрович (1927 — после 2004) — советский и израильский физик-электротехник, публицист, кандидат технических наук, сын А. Г. Тиктина.
Тиктин, Хиллель (род. 1937) — английский теоретик марксизма и политэконом.