Флаг Лебяжьевского района

Флаг муниципального образования Лебяжьевский район Курганской области Российской Федерации — опознавательно-правовой знак, служащий официальным символом муниципального образования.

Флаг утверждён решением Лебяжьевской районной Думы от 16 марта 2012 года № 214 и 2 июля 2012 года внесён в Государственный геральдический регистр Российской Федерации с присвоением регистрационного номера 7771. Флаг Лебяжьевского района разработан на основе герба Лебяжьевского района и отражает исторические, экономические и иные местные особенности.