Битва при Парме

Битва при Парме (bataille de Parme) — сражение, состоявшееся 29 июня 1734 года, во время войны за польское наследство между союзной французско-сардинской армией маршала Коаньи и австрийской армией фельдмаршала Мерси у итальянского города Парма.

В конце июня союзная французско-сардинская армия маршала Коаньи (60 тысяч человек) была расположена лагерем на реке Парма, в 6 километрах от города Парма; австрийская же армия фельдмаршала Мерси (50 тысяч человек) стояла у Сент-Лазаре.

К 28 июня австрийцы продвинулись к Парме, и на следующий день Мерси решил дать сражение союзникам. Но все 3 нападения, предпринятые австрийцами, были отбиты, и наступивший вечер застал обе армии одну против другой, готовыми на утро возобновить бой. Однако, австрийцы понесли столь значительные потери (свыше 6 тысяч человек), так что принц Вюртембергский, заменивший убитого Мерси, решил отступить. Австрийцы отошли за реку Секкию, куда прибыл новый главнокомандующий граф Кенигсек. Союзники потеряли около 4 тысяч убитыми.