Бирмингемский королевский балет

Бирмингемский Королевский Балет (Birmingham Royal Ballet (BRB)) — одна из пяти крупнейших балетных трупп Соединенного Королевства, наряду с Королевским балетом, Английским Национальным балетом, Северным балетом и Шотландским балетом. Была основана как Театральный балет Садлера Уэллса в 1946 году и являлась дочерней труппой более ранней труппы Сэдлера Уэллса, которая в том же году переехала в Королевский оперный театр, впоследствии получивший название «Королевский балет».

Новая труппа была сформирована под руководством Джона Филда и оставалась в Театре Садлера Уэллса в течение многих лет, став известной как Королевский балет Садлера Уэллса в 1977 году. Она также гастролировала в Великобритании и за рубежом, а затем переехала в Бирмингем в 1990 году. В свиох выступлениях она даже использовала Бирмингемский ипподром. В 1997 году Бирмингемский Королевский Балет стал независимым от Королевского балета.