Федерация хоккея Эстонии

Эстонская хоккейная федерация (Eesti Jäähoki Liit) — организация, которая занимается проведением соревнований по хоккею на территории Эстонии. Федерация образована 4 мая 1992 года, член Международной федерации хоккея с шайбой с 17 февраля 1935 по 27 апреля 1946 года и снова с 1992 года. В стране 14 клубов, около 1510 игроков (более 305 из них взрослые), 2 Дворца спорта и 2 крытые площадки с искусственным льдом. Крупнейшие залы: («Спортцентр» — 2000 мест) Кохтла-Ярве, в Таллине ведётся строительство нового дворца «Рокка-аль-Маре Суурхалль» вместимостью 6000 мест.