Брон, Райан

Райан Джозеф Брон (Ryan Joseph Braun, род. 17 ноября 1983 года) — американский профессиональный бейсболист, выступающий на позиции аутфилдера за клуб Главной лиги бейсбола «Милуоки Брюэрс». Считается одним из лучших разносторонних игроков за свою силу ударов, высокую среднюю отбиваемость, скорость передвижения по базам, игру в поле и силу рук.

До прихода в профессиональный бейсбол выступал за бейсбольную команду университета Майами, где дважды включался во всеамериканскую сборную, а в 2003 году получал награду новичка года по версии Baseball America. На драфте МЛБ 2005 года был выбран в первом раунде под общим пятым номером клубом «Милуоки Брюэрс».

В 2012 году Брон был включён в список Sporting News «50 лучших действующих игроков». Райан Брон является обладателем награды новичок года 2007 года, пятикратным обладателем награды Серебряная бита (2008—2012), самым ценным игроком Национальной лиги 2011 года, пятикратным участником матча всех звёзд МЛБ. Он трижды становился лидером НЛ по проценту слаггинга (2007, 2011—2012), трижды по экстра-базовым хитам (2008, 2011-12) и по разу по хитам (2009), хоум-ранам (2012) и набранным очкам (2012). В защите Брон был лидером МЛБ среди аутфилдеров по проценту филдинга в 2008 года, дважды был лидером НЛ среди левых филдеров по проценту филдинга и лидировал в НЛ по рендж-фактору в 2009 и 2012 годах.