Ратуша Джорджтауна

Ратуша Джорджтауна (Georgetown City Hall) — здание XIX века, построенное в стиле неоготика, расположенное на углу Риджент-стрит и проспекта Республики в Джорджтауне, Гайана. Здание было спроектировано архитектором Игнатиусом Скоулзом в 1887 году, а строительство окончено в июне 1889 года. В здании располагаются офисы мэра, городского совета и городского инженера.

Ратуша Джорджтауна часто описывается как «самое живописное строение» и «самое красивое здание» в городе, а также как «один из лучших примеров готической архитектуры на Карибах». В 1995 году правительство Гайаны предложило ратушу Джорджтауна для включения в список объектов всемирного наследия ЮНЕСКО. Здание было включено в предварительный список памятников как один из лучших примеров готической архитектуры на Карибах, а в 2014 году — в список всемирного наблюдения за памятниками архитектуры (англ. World Monuments Watch).