Рудавец (Курская область)

Рудавец — село в Обоянском районе Курской области в Российской Федерации, входящее в состав муниципального образования «Рудавский сельсовет» Обоянского района.

Численность населения — 408 человек. Число дворов — 174.

Расположено в 15 км по автодороге от районного центра — города Обояни, и в 76 км от областного центра — города Курска. Расстояние до центра муниципального образования (пос. Рудавский) — 8 км.

Ближайшая действующая пассажирская железнодорожная станция — Ржава (поселок Пристень), находится в 50 км на восток от села.