Гродненский гусарский лейб-гвардии полк

Лейб-гвардии Гродненский гусарский полк — гвардейский полк Российской империи. Образован 19 февраля 1824 года, полковой праздник — 11 июля, в день Св. Блаженной Княгини Ольги. Дислокация: Варшава (1864—?). До его формирования в России уже был гусарский полк, называвшийся Гродненский; но он тогда же, в 1824, переименован в Клястицкий гусарский.

Нижние чины полка комплектовались из брюнетов с небольшими бородками. Общая полковая масть коней — караковая (у трубачей без отметин). Масти различались по эскадронам: 1-й эскадрон — чисто караковые, 2-й эскадрон — караковые белоногие, 3-й эскадрон — караковые со звездочкой, 4-й эскадрон — те, которые не подходили в другие эскадроны, 5-й эскадрон — светло-караковые, 6-й эскадрон — караковые белоногие со звездочкой и отметинами.