Петри, Генри Вильгельм

Генри Вильгельм Петри (Henri Wilhelm Petri; 5 апреля 1856, Зейст — 7 апреля 1914, Дрезден) — нидерландский скрипач и композитор. Отец Эгона Петри.

Родился в семье музыкантов: отец (и первый учитель) Петри был гобоистом в городском оркестре, племянник Мартинус Петри (1853—1924) — скрипачом, ещё один племянник Виллем — заметным органистом. Позднее учился у Анри Вьётана и Йозефа Иоахима; по сообщению Э. Дента, Карл Райнеке даже считал его очевидным наследником Иоахима, — Тивадар Начез, однако, утверждал, что Петри играл одинаково хорошо и при поступлении в ученики к Иоахиму, и после окончания учёбы у него.