Список объектов всемирного наследия ЮНЕСКО в Черногории

В списке Всемирного наследия ЮНЕСКО в Республике Черногория значатся 4 наименования (на 2017 год), это составляет от общего числа ( на год). Один объект включен по природным критериям и признан природным феноменом исключительной красоты и эстетической важности (критерий vii), остальные три — по культурным критериям, при этом один из них признан шедевром человеческого гения (критерий i).

Кроме этого, по состоянию на 2018 год, 6 объектов на территории Черногории находятся в числе кандидатов на включение в список всемирного наследия.

Республика Черногория ратифицировала Конвенцию об охране всемирного культурного и природного наследия 3 июня 2006 года. Однако первый объект, находящийся на территории Черногории был занесен в список ещё в 1979 году на 3-ей сессии Комитета всемирного наследия ЮНЕСКО, когда страна являлась частью СФР Югославии.