Мамоновский театр

Мамоновский театр — антреприза драматурга Сергея Мамонтова(сына Саввы Мамонтова), основанная в 1911 году в специально перестроенном под театральные нужды доме Шаблыкиных, в котором размещалось реальное училище, на Мамоновском переулке.

Мамонтовский театр миниатюр был создан союзом единомышленников, любителями театра: актрисой М. А. Арцыбушевой, (дочерью знаменитого опереточного актера и драматурга в жанре комедии А. 3. Бураковского), художником Ю. К. Арцыбушевым, при участии В. С. Алексеева (брата К. С. Станиславского) и художников — оформителей Е. Е. Лансере и В. Д. Замирайло.