Румынская коммунистическая партия

Румынская коммунистическая партия (РКП) (Partidul Comunist Român) — политическая партия, которая являлась продолжательницей большевистского крыла Румынской социалистической партии. Изначально идеологией партии были подготовка коммунистической революции и отказ от националистического проекта Великая Румыния, при Чаушеску в ней нарастали националистические устремления.

Румынская коммунистическая партия в межвоенный период была небольшой нелегальной группировкой, находящейся под прямым контролем Коминтерна. В 1930-е годы большинство активистов находились в заключении или бежали в СССР.

Коммунистическая партия вышла на передний план румынской политике в августе 1944 года, когда коммунисты приняли участие в дворцовом перевороте и свержении про-нацистского правительства Иона Антонеску. На выборах 1946 года Народный фронт получил 347 голосов. В него входила социал-демократическая партия (85), национал-либеральная партия (80), крестьянский фронт (70), компартия (67). С помощью советских сил Румынской коммунистической партии отправила короля Михая I в изгнание и установила однопартийный режим в 1948 году (после объединения с социал-демократами в Румынскую рабочую партию, переименованную в 1965 году в Румынскую коммунистическую партию), продолжавшийся вплоть до Румынской революции 1989 года. На выборах 1948 года Румынская рабочая партия получила 190 мест, крестьянский фронт — 120 мест, национальная народная партия — 35. В 1953 году Румынская рабочая партия получила абсолютное большинство мест.

Объявлена вне закона 29 декабря 1989 года декретом Фронта национального спасения.