Псковский Вольный институт

Псковский Вольный институт — негосударственное высшее учебное заведение, существовавшее с 1992 по 2010 годы и предоставлявшее программы высшего и дополнительного образования.

В структуре Вольного были представлены гуманитарный и экономико-математический факультеты, межфакультетская кафедра английского языка, информационно-технический центр, лаборатория социологии, юридический отдел.

Вуз выпускал дипломированных специалистов по специальностям «Финансы и кредит», «Психология», «Перевод и переводоведение», «Социология» и «Прикладная математика и информатика». В число программ дополнительного образования входили курсы по иностранным языкам, краеведению.