Скадовские

Скадовские — шляхетский род, причисленный к гербу «Доленга». Со времени разделов Польши — в России.

Существовали две ветви: херсонская (от Балтазара Балтазаровича) и таврическая (от его племянника, Якова Яковлевича). В 1796 году они приняли русское подданство, присягнув на верность императору Павлу I. В 1813 году дворянские права Скадовских были подтверждены в Российской империи. Род был внесен в первую часть родословных книг.

Балтазар Балтазарович Скадовский в 1795 году получил чин подполковника армии Речи Посполитой. В гражданском ведомстве он занимал должность «директора коммерции польской по Чёрному морю», штаб-квартира которой располагалась в Херсоне.

Яков Яковлевич, майор польских войск, работал в той же торговой компании, что и его дядя. После ухода с государственной службы, принял должность управляющего Черно-Долинской экономией графов Мордвиновых.