Машкевич, Александр Антонович

Александр Антонович Машкевич (род. 23 февраля 1954 года, Фрунзе (ныне Бишкек), Киргизская ССР, СССР) — казахстанский предприниматель-олигарх, миллиардер, проживающий в Тель-Авиве (Израиль), родом из Киргизии, в 1989 году являлся членом правления кооператива «Малахит» и активистом антиядерного движения «Невада — Семипалатинск». Гражданин Канады, еврейский общественный деятель, до 2011 года — президент Евро-Азиатского еврейского конгресса (ЕАЕК). В 1993 году фактически являлся одним из соучредителей Гражданской партии Казахстана.

Деловой партнер Патоха Шодиева и Алиджана Ибрагимова с 1989 года.