Диалог Шангри-Ла

Азиатский саммит по безопасности «Диалог Шангри-Ла» — ежегодный межправительственный форум безопасности, проводимый независимый аналитическим центром «Международный институт стратегических исследований» (IISS), в котором принимают участие министры обороны, постоянные руководители министерств и другие военные руководители 28 государств АТР. Форум получил своё название от отеля Шангри-Ла (Shangri-La Hotel) в Сингапуре, где он проводится с 2002 года.

Саммит служит площадкой обсуждения самых важных политических вопросов, а также вопросов в области обороны и безопасности в регионе.

Участники: Австралия, Бруней, Бирма, Камбоджа, Канада, Чили, Франция, Германия, Индия, Индонезия, Япония, Лаос, Малайзия, Монголия, Новая Зеландия, Пакистан, Китайская Народная Республика, Филиппины, Россия, Южная Корея, Шри-Ланка, Сингапур, Швеция, Таиланд, Восточный Тимор, Соединённое Королевство, Соединённые Штаты и Вьетнам.