Мейендорфы

Мейендорфы (von Meyendorff) — баронское семейство прибалтийских немцев.

Ветвь старинного немецко-балтийского рода Икскюлей, возведённая в баронское достоинство Шведского королевства с изменением фамилии на «Мейендорф фон Икскюль». В Швеции того времени изменение дворянских фамилий при присвоении титула было обычным делом. Другая известная ветвь того же рода Икскюлей — Соковнины из которой происходила боярыня Феодосия Морозова, ур. Соковнина, прославившаяся в истории раскола.

Грамотой Шведского короля Карла XI от 6 апреля 1679 года потомки жившего в 1470 г. Генриха Икскуля «Старого», владельца поместья Лиммат: генерал-лейтенант Якоб, брат его полковник Отто Иоганн, племянник Вольтер Рейнгольд, упоминающийся в 1627–1693 гг., и их дальний родственник из Швеции Лаге фон Икскуль из другой ветви рода — были возведены с нисходящим их потомством в баронское Королевства Шведского достоинство с присвоением фамилии Мейендорф. Это вызвало резкие протесты остальных членов рода, добившихся, чтобы Мейендорфы обязаны были подписываться «Мейендорфы из рода Икскюлей». Таким образом утвердилась фамилия Мейендорф фон Икскуль. В России как правило использовалась сокращённая фамилия, и род этот стал известен как просто бароны Мейендорфы.

Шведские Мейендорфы, потомки Лаге Мейендорфа, пресеклись в XIX веке, а прибалтийско-русская ветвь, происходящая от Вольтера Рейнгольда, существует и поныне в эмиграции.