Кнессет 15-го созыва

Кнессет 15-го созыва (הכנסת החמש עשרה) — состав кнессета (парламента Израиля), срок действий которого продолжался с 7 июня 1999 по 17 февраля 2003 года. В этот состав вошли 15 парламентских фракций, размер которых варьировал от 26 (блок «Единый Израиль») до 2 депутатов (Национальный демократический союз, «Ам эхад»). За время работы кнессета 15-го созыва прошли внеочередные прямые выборы премьер-министра Израиля, в результате чего произошла смена правительственной коалиции: если 28-й состав правительства формировал Эхуд Барак, избранный одновременно с парламентом, то 29-й — Ариэль Шарон, победивший на прямых выборах в феврале 2001 года. Спикером кнессета на протяжении всего срока оставался Авраам Бург («Единый Израиль», затем «Авода»-«Меймад»); 31 июля 2000 года кнессет избрал на пост президента Израиля Моше Кацава («Ликуд»).