Эрик (Плоский мир)

«Эрик» (Eric) — юмористическое фэнтези известного английского писателя Терри Пратчетта, написано в 1990 году.

Девятая книга из цикла «Плоский мир», четвёртая книга из цикла о волшебнике Ринсвинде.

В России произведение было издано в рамках сборника «Эрик, а также Ночная стража, ведьмы и Коэн-Варвар», в который помимо заглавной повести, входят рассказы «Мост троллей», «Море и рыбки» и «Театр жестокости», не связанные друг с другом сюжетно.

Этот роман содержит многочисленные аллюзии на историю доктора Фауста, «Илиаду» Гомера, «Божественную комедию» Данте и другие литературные памятники.