Кулаков, Виктор Евгеньевич

Виктор Евгеньевич Кулаков (8 июня 1944, Андижан — 16 июля 2019, Хмелита) — архитектор-реставратор, историк искусств, лауреат премии имени академика Лихачёва, премии Института «Открытое общество» «За подвижничество», Всероссийской литературной премии имени Александра Невского и др., член Союза архитекторов Москвы (1985). Автор проекта реставрации родовой усадьбы Грибоедовых «Хмелита» в Вяземском районе Смоленской области. Основатель и первый генеральный директор Государственного историко-культурного и природного музея-заповедника А.С. Грибоедова «Хмелита» (с 2018 - на пенсии). Заслуженный деятель искусств Российской Федерации (1998).