Тиральеры

Тиральеры (Tirailleurs) — лёгкие войска, действовавшие в рассыпном строю (например, пельтасты — у древних греков, псилы — у византийских греков, велиты — у римлян). Во время первых войн Французской республики перед фронтом армии вызывались охотники для расследования местности или для более успешного обстреливания противника. Они-то и получили впервые название тиральеров. В русском уставе о строевой пехотной службе (при 3-шереножном строе) тиральеры назывались застрельщиками и помещались в 3-й шеренге; с введением 2-шереножного строя (в 1856 г.) их стали называть стрелками.