Либертинизм

Либертинизм (ново-лат., от lībertīnus — вольноотпущенник), также употребителен термин либертинаж (libertinisme, libertinage) — название нигилистической философии, отрицающей принятые в обществе нормы (прежде всего моральные). Течение возникло в первые десятилетия XVI века в учёной среде как вызов проповедникам религиозной и моральной реставрации. В настоящее время термин «либертин» ассоциируется с образом «безбожного развратника», однако его негативный смысл возник благодаря идейным противникам; в исходном значении понятие означает свободомыслящего, вольнодумца. Словарь XVII века определяет человека, приверженного к либертинизму, как нечестивого по отношению к религии, сексуально развращенного. Однако так же, как и того, «кто ненавидит ограничения, кто следует за своим естеством, не отступая от честности».

Либертинами (либертенами) в XVII—XVIII веках называли сторонников свободной, гедонистической морали. Это те люди, которые потворствуют плотским удовольствиям (или даже групповой сексуальности), то есть это проявление свободы, выходящей за пределы обычной морали. Эти, как правило, представители высшей знати и их клиентелы, создававшие тайные сети дружеских связей, основанных на общности эротических вкусов. Во Франции существовала особая либертенская субкультура.
Впервые этот термин был применён Жаном Кальвином к деятельности голландской секты анабаптистов, которая отвергала многие общественные нормы.