Лессер Хэмпден

Лессер Хэмпден (Lesser Hampden) — футбольный стадион в Глазго (Шотландия), который расположен рядом с западной оконечностью стадиона Хэмпден Парк.

В 1923 году футбольный клуб «Куинз Парк» искал себя место для своих резервных и молодёжных команд. Он приобрёл ферму с западной стороны Хэмпден Парка и построил на её территории поле и трибуны. Его раздевалки были закрыты в 2013 году по соображениям безопасности.

Во время Второй мировой войны Лессер Хэмпден был реквизирован британским правительством, чтобы служить базой для ополченцев. Были предложения отдать место обратно под сельское хозяйство, если возникнет нехватка продовольствия, но земля была возвращена футбольному клубу в конце войны в 1945 году.

В 1970-х годах на стадионе первая команда «Куинз Парк» провела несколько своих официальных матчей. Во время реконструкции главного стадиона Хэмпден Парк в 1990-х годах, клуб играл матчи Футбольной лиги Шотландии на Лессер Хэмпдене, побочным продуктом старого химического завода, расположенного в соседнем Рутерглене. Очистка арены обошлась в £ 40 000.

В сентябре 2018 года было объявлено о том, что «Куинз Парк» будет использовать Лессер Хэмпден как домашний стадион после того, как продал Хэмпден Парк Шотландской футбольной ассоциации.