Любовники моей жены

«Любовники моей жены» (My Wife’s Lovers) — картина австрийского художника Карла Калера (1855—1906), созданная в 1891—1893 годах по заказу американской миллионерши Кейт Бёрдселл Джонсон (1833—1893). Предположительно, название было дано её супругом, Робертом Джонсоном — хотя он и умер в Париже в 1889 году, ещё до начала работы над картиной.

Картина, на которой изображены 42 кошки в масштабе больше натурального, является самым большим полотном с изображением этих животных. Журнал Cat Magazine назвал её «самой большой в мире картиной с изображением кошек». В центре композиции изображён кот Султан, купленный Джонсон за 3 тысячи долларов во время поездки в Париж.

В своём летнем имении «Буэна-Виста» возле Сономы Джонсон держала различных птиц, а также 350 котов и кошек, пятьдесят из которых были породистыми персидскими и ангорскими (согласно другим источникам, общее количество кошек не превышало пятидесяти, а на момент смерти хозяйки составило 32). Специальный штат слуг, следивших за домом, ухаживал и за животными. Картина была закончена в марте 1893 года, её заказчица скончалась от воспаления лёгких в том же году, 2 декабря 1893 года. Существует легенда, что в своём завещании она оставила 500 тысяч долларов своей дальней родственнице с тем, чтобы та присматривала за питомцами после её смерти.|*}}.