Торпедо (ватерпольный клуб, Москва)

«Торпедо» — ватерпольный клуб из Москвы.

В начале 1930-х годов в Москве был построен Московский бассейн № 1, в последующем получивший название «Торпедо». Именно с этого бассейна в нашей стране начали развиваться водные виды спорта, в том числе и водное поло. Организатором ватерпольного клуба был Иван Павлович Штеллер, который играл за него и был тренером команды с 1942 по 1953 г. В последствии тренерами команды были В. Ушаков, Р. Чачава, А. Блюменталь, В.Крюков, В. Кружков, В. Скок.

«Торпедо» воспитало Олимпийских Чемпионов и тренеров Олимпийских Чемпионов. Неоднократные победители и призёры Чемпионатов СССР.

Команда успешно выступала в чемпионате: становилась чемпионом страны в 1948 и 1953 годах, призером Чемпионата СССР в 1946, 1947, 1949, 1951, 1955, 1966, 1990 годах. Обладателем Кубка СССР в 1947 и 1948 годах. Также она была призером первого Чемпионата России в 1993 году. Это был последний успех ватерполистов московского «Торпедо» в Чемпионатах страны, и вскоре из-за финансовых проблем команда была расформирована.