Галактозный оперон

Галактозный оперон — прокариотической оперон, кодирующий ферменты, необходимые для метаболизма галактозы. Оперон содержит два оператора, O и O. Первый расположен непосредственно перед промотором, а второй после гена GalE (первого гена в опероне).

Остановка экспрессии генов происходит путём связывания молекул репрессора с двумя операторами. Эти репрессоры димеризуются, создавая петлю в ДНК. Петля, а также препятствия оператора O не дают РНК-полимеразе связываться с промотором и таким образом предотвращают транскрипцию.

Галактозный оперон кишечной палочки состоит из 3 структурных генов: galE (эпимераза), galT (галактотрансфераза), и galK (галактокиназа), которые транскрибируются с двух перекрывающихся промоторов PG1 и PG2, расположенных вверх по течению от galE. Галактозный оперон имеет сложную систему регуляции, так как продукт гена galE — эпимераза, которая преобразует УДФ-глюкозу в УДФ-галактозу, необходима для образования УДФ-галактозы, идущей на биосинтез клеточных стенок, а именно липополисахаридов, входящих в её состав. Таким образом, это фермент необходим клетке даже в том случае, если она не использует галактозу в качестве источника энергии или углерода.