Пятая авеню — 53-я улица (линия Куинс-бульвара, Ай-эн-ди)

Станция двухуровневая, открыта 19 августа 1933 года в составе первой очереди линии IND Queens Boulevard Line. Оба уровня идентичны по строению: каждый из них состоит из одного пути и одной боковой платформы, с южной от него стороны. На верхнем уровне останавливаются поезда, следующие в Нижний Манхэттен, на нижнем — в сторону Квинса. Верхний уровень расположен на глубине 18 метров, нижний — 24 метра под землёй, оба уровня вместе образуют тоннель круглого сечения. Связь платформ между собой обеспечивают многочисленные лестницы.

Станция имеет три выхода. Основной выход, работающий круглые сутки, расположен с западного конца платформ. Турникеты расположены в подземном переходе. Оттуда ведут две лестницы к перекрестку 5-й авеню с 53-й улицей. Второй выход, который приводит в подземный торговый пассаж 666 Fifth Avenue. Третий выход открыт только в определённые промежутки времени. Он расположен с восточного конца платформ и приводит к перекрестку Мадисон-авеню c 53-й улицей. Через этот же выход осуществляется доступ в вышеупомянутый подземный торговый центр. Так как станция расположена глубоко, то все выходы снабжены эскалаторами.

К западу от станции пути на каждом уровне разделяются. Линия Куинс-бульвара продолжается прямо (). Ответвляющиеся пути поворачивают на юг, следуя под 6-й авеню и образуя линию Шестой авеню ().