Интеллипедия

Интеллипедия (Intellipedia, в русскоязычных источниках встречается также название Шпионопедия) — закрытая информационная система для совместного обмена данными в разведывательном сообществе США.

Интеллипедия была создана в качестве пилотного проекта в конце 2005 года, официально введена в эксплуатацию в апреле 2006 года. Представляет собой корпоративную вики, действующую в сетях Joint Worldwide Intelligence Communications System (JWICS), SIPRNet и Intelink-U. Уровень секретности информации, размещаемой в Интеллипедии, варьируется от «совершенно секретно», до «чувствительный, но несекретной». Система не является открытой для общественности, информация из Интеллипедии используется сотрудниками с соответствующими допусками из 16 агентств разведывательного сообщества США и других организаций, связанных с обеспечением национальной безопасности, в том числе объединёнными командованиями.

Интеллипедия является проектом Управления директора национальной разведки (ODNI) с штаб-квартирой в Форт-Мид, штат Мэриленд. Содержание Интеллипедии включает данные о регионах, персоналиях и других вопросах, представляющих интерес для разведывательного сообщества США. Интеллипедия действует на том же самом движке MediaWiki, который используется Википедией. Некоторые представители американского разведывательного сообщества считают, что создание Интеллипедии изменит культуру их сообщества в целом.