AGV

AGV (произносится «А-Же-Ве» от Automotrice à grande vitesse — «высокоскоростной самодвижущийся вагон») — скоростные поезда 4-го поколения компании Alstom, которые предполагается использовать во Франции вместо эксплуатирующихся сейчас TGV. В отличие от TGV, движимых электрическими «тяговыми головами» (в отличие от электровозов, таковые построены специально для TGV-электропоездов и конструктивно неразрывно связаны с электропоездом, в состав которого они поставлены, и на применение в качестве самостоятельных «вагоннопоездных» локомотивов они не рассчитаны), расположенными по концам поезда, у AGV двигатели находятся под полом пассажирских вагонов. Этот принцип используется в обычных электричках и в скоростных поездах, таких, как немецкий Velaro, японский Shinkansen и итальянский Pendolino, но в AGV впервые удалось совместить этот подход с расположением моторных тележек не под самими вагонами, а под сочленениями между ними.

Alstom предполагает использование AGV в конфигурации от семи до четырнадцати вагонов, с общим количеством мест 250—650 пассажиров. Эксплуатационная скорость будет составлять 360 км/ч. Масса у AGV меньше, чем у предшественников, что позволяет экономить электроэнергию. АGV на 30 % экономичнее, чем TGV.

Прототип поезда был представлен 5 февраля 2008 в присутствии президента Франции Николя Саркози.