Роколл

Роколл (Rockall) — необитаемая скала в Атлантическом океане, надводная часть разрушенного конуса потухшего вулкана. Высота — 23 м, диаметр — 27 м, площадь — около 570 м². Источников пресной воды нет.

Государственная принадлежность островка и окружающих его вод оспаривается Великобританией, Ирландией, Данией (Фарерские острова) и Исландией.

Роколл является чрезвычайно малым, необитаемым, удалённым, скалистым островком на севере Атлантического океана. Он дал название одному из морских районов. В 1956 году британский учёный Джеймс Фишер назвал остров среди «наиболее изолированных камешков в океанах мира». Во время дебатов 1971 года в британской Палате общин шотландский парламентарий Уильям Росс заявил, что «больше людей побывало на Луне, чем на Роколле» (согласно подтверждённым данным, скалу посетили 20 человек, в то время как спутник Земли — 12). Соседние скалы Хасселвуд в 160—200 метрах севернее и ряд других скал, составляющих риф Helen’s Reef, как минимум, в два раза меньше Роколла и высотой не больше одного метра. Исторически островок фигурирует в средневековом ирландском фольклоре, как мифический камень «Rocabarraigh», который должен появиться три раза перед концом мира. «Когда Rocabarraigh вернется, мир будет уничтожен». Первые литературные упоминания острова «Rokol», встречаются у шотландца Мартина Мартина в «Описании западных островов Шотландии» опубликованном в 1703 году, он также пишет, что «жители это место называют „Rokabarra“».