Деонтей Уайлдер — Бермейн Стиверн II

Деонтей Уайлдер — Бермейн Стиверн II (Deontay Wilder vs. Bermane Stiverne II) — двенадцатираундовый боксёрский поединок-реванш за титул чемпиона мира в тяжёлом весе по версии WBC, который на момент проведения поединка принадлежал Деонтею Уайлдеру.

Этот поединок стал вторым для боксёров. Первый поединок между ними состоялся 17 января 2015 года, а на кону стоял титул чемпиона по версии WBC, который принадлежал Стиверну. Бой проходил с преимуществом претендента, который в итоге и одержал победу судейским решением, став новым чемпионом.

Поединок состоялся 4 ноября 2017 года на спортивной арене «Barclays Center» в Бруклине (Нью-Йорк, США). Бой продлился менее одного раунда (2 минуты 59 секунд), за это время Уайлдер трижды отправлял Стиверна в нокдаун, и после третьего нокдауна (за секунду до окончания раунда) рефери остановил поединок.