Клуб послушных жён

Клуб послушных жён — созданная женщинами международная организация, основанная на исламских ценностях. Её целью является создание гармоничных семейных отношений путём обучения жён послушанию их мужьям. Отделения Клуба действуют в Малайзии Индонезии,, Сингапуре, Австралии, Казахстане и Иордании, планировалось открыть также отделения в Англии и Франции. В октябре 2011 года от имени Клуба была опубликована вызвавшая неоднозначную реакцию книга «Исламский секс», в которой в частности было написано, что жёны, чтобы мужья им не изменяли, должны стать для них «первоклассными шлюхами». Несмотря на то, что книга была предназначена исключительно для членов клуба, часть её содержания стала известна за его пределами и вызвала ожесточённые дебаты.