Чемпионат мира по бегу по пересечённой местности 2009

Чемпионат мира по кроссу 2009 прошёл 28 марта 2009 года в городе Амман, Иордания. Это был второй чемпионат мира по кроссу на территории Азии.

Всего было проведено 4 забега — мужчины (дистанция 12 км), женщины (8 км), а также забеги юниоров (8 км) и юниорок (6 км). Также разыгрывались победители в командном первенстве — складываются четыре лучших результата от страны и по сумме наименьшего времени определялись чемпионы. В командном зачёте победила Кения.