Восстание якобитов 1745 года

Якобитское восстание 1745 года было поднято в Шотландии «молодым претендентом» Карлом Эдуардом Стюартом в надежде захватить трон Великобритании, несмотря на то, что ещё здравствовал его отец Яков («старый претендент»). Это была предпоследняя (ещё одна будет предпринята в ходе Семилетней войны) серьёзная попытка изгнанного из Британии дома Стюартов вернуть себе трон, она также ознаменовалась последней битвой в истории на территории острова Великобритания — сражением при Каллодене, произошедшим в 1746 году. Восстание закончилось поражением якобитов.