Пронино (Кичменгско-Городецкий район)

Пронино — деревня в Кичменгско-Городецком районе Вологодской области.

Входит в состав Кичменгского сельского поселения (с 1 января 2006 года по 1 апреля 2013 года входила в Шестаковское сельское поселение), с точки зрения административно-территориального деления — в Шестаковский сельсовет.

Расстояние до районного центра Кичменгского Городка по автодороге — 33 км. Ближайшие населённые пункты — Пузово, Кильченга, Шелыгино.

По переписи 2002 года население — 4 человека.