Лесная братва

«Лесная братва» (Over the Hedge, дословно «За изгородью») — американский мультипликационный фильм 2006 года, выпущенный компанией DreamWorks, снятый режиссёрами Тимом Джонсоном и Кери Киркпатриком. Сюжет основан на одноимённой серии комиксов Майкла Фрая и Т. Льюиса. Главные роли озвучили Брюс Уиллис, Гарри Шендлинг, Томас Хейден Чёрч, Стив Карелл, Аврил Лавин и Уильям Шетнер.

Премьера мультфильма состоялась 22 апреля 2006 года в Канаде. 29 апреля анимационный фильм был показан на Международном кинофестивале в Индианаполисе. В США премьера состоялась 19 мая 2006 года, а на российские экраны мультфильм вышел 1 июня 2006 года.