Эбби-стрит

Эбби-стрит (Abbey Street, Sráid na Mainistreach, буквально — «улица аббатства») — улица в северной части Дублина, которая проходит от и Стор-стрит на востоке до Чэпел-стрит на западе. На улице находятся две остановки легкорельсовой транспортной системы Luas, одна — возле , другая — рядом с О’Коннелл-стрит.

На Эбби-стрит расположены крупнейшие театры Ирландии — Театр Аббатства и театр Пикок. В переулке, выходящем на Эббот-стрит, расположен .Ранее на улице располагалась редакция газеты Independent House (впоследствии перемещена на Тэлбот-стрит), а также здание Королевской академии искусств (разрушено в 1916 году).

В 1742 году здесь останавливался композитор Георг Фридрих Гендель, работавший в то время над ораторией Мессия. На Эбби-стрит расположено здание методистской церкви, где жил в молодости австралийский политик Уильям Мак-Миллан. В 1900 году ирландская революционерка Мод Гонн в доме № 32, Нижняя Эбби-стрит основала организацию Inghinidhe Na hÉireann («Дочери Ирландии»).