Кулиш-Зиньков, Леонид Зиновьевич

Леонид Зиновьевич Кулиш-Зиньков (Леонід Зіновійович Куліш-Зіньків; 2 мая 1942, село Кричильск, Сарненский район Ровенской области — 27 апреля 2007, Житомирская область) — украинский поэт и прозаик, известный своими стихами для детей и юмористической поэзией.

Окончил исторический факультет Луцкого педагогического института (1968) и большую часть жизни, до последних дней, преподавал в сельской школе в своём родном селе. Первая публикация в 1959 г. в Сарненской районной газете. Широко печатался в украинской периодике, опубликовал около 20 книг.

Лауреат Всеукраинского фестиваля юмора и сатиры «Нобельский лауреат» (2006) http://www.zik.com.ua/rus/index.php?news_id=4336 .