Посёлок имени Жданова (Воронежская область)

Имени Жданова — посёлок в Павловском районе Воронежской области Российской Федерации. Основан в 1920-е годы. Население — 144 человека (2011).

Посёлок относится к Александро-Донскому сельскому поселению, административным центром которого является село Александровка Донская. Там же размещены административные органы, которым подчинён посёлок Имени Жданова. Главой Александро-Донского сельского поселения с 15 марта 2012 года является Владимир Иванович Антоненко.