Титова, Зоя Прохоровна

Зоя Прохоровна Титова (Жудро) (, д. Голынец — ) — акушерка, Герой Социалистического Труда. Участница Великой Отечественной войны.

Окончила Могилевскую фельдшерско-акушерскую школу в 1938. В 1938—1941 годах работала в Гомельской области.Участник Великой Отечественной Войны. В 1944 г. награждена медалью "За боевые заслуги". В 1945 г. вышла замуж за Титова Петра Моисеевича.С 1945 года на Добросневитском медицинском пункте, с 1959 — акушерка Ямницкой участковой больницы в Могилевском районе. Звание Героя Соцтруда присвоено за успехи в области здравоохранения.