Шахматный матч по телеграфу Англия — США

Шахматные матчи по телеграфу между командами Англии и США проводились ежегодно с 1896 по 1911 г. (за исключением перерыва в 1904—1906 гг.). Средством проведения матчей служил трансатлантический кабель.

Всего было проведено 13 матчей. Каждая команда выиграла по 6 матчей, еще 1 завершился вничью. Счет партий также был равным (39 : 39 при 50 ничьих).

В качестве приза издатель журнала "Strand Magazine" Джордж Ньюнс учредил переходящий кубок. После третьей подряд победы сборной Англии в 1911 г. кубок перешел к англичанам на вечное хранение, а матчи перестали проводиться.

Каждая пара шахматистов играла по 1 партии. Игра продолжалась в течение 2 дней (4 часа каждый день). Контроль времени — 1 час на 20 ходов. Матчи начинались в 15:00 по лондонскому времени (в 10:00 по нью-йоркскому времени). По окончании установленного времени незавершенные партии присуждались.