Нэш, Стив

Стивен Джон «Стив» Нэш (Stephen John "Steve" Nash; родился 7 февраля 1974, Йоханнесбург, Гаутенг, ЮАР) — канадский профессиональный баскетболист, выступал в Национальной баскетбольной ассоциации и за национальную сборную Канады. В настоящее время работает главным тренером «Бруклин Нетс». Член баскетбольного зала славы с 2018 года.

Был выбран в первом раунде под общим 15-м номером на драфте НБА 1996 года командой «Финикс Санз». Играл на позиции разыгрывающего защитника, один из лучших пасующих в истории НБА (один из пяти игроков в истории ассоциации, сделавших за карьеру более 10 000 результативных передач в регулярных сезонах). В 2005 и 2006 году признавался самым ценным игроком НБА. Введён в клубный Зал славы «Финикса», за который провёл 10 сезонов, дважды становился MVP чемпионата и шесть раз принимал участие в Матчах всех звезд.

Офицер Ордена Канады (2007 год) — высшая гражданская награда Канады. Был удостоен почётного звания доктора права в Викторианском университете в 2008 году. В феврале 2010 года Нэш, наряду с 4 другими знаменитыми канадскими спортсменами, был удостоен чести зажечь олимпийский огонь на церемонии открытия зимних Олимпийских игр в Ванкувере (Нэш стал одним из первых представителей летних видов спорта, зажигавших огонь зимней Олимпиады).

В 2016 году вместе с владелцем «Финикса» Робертом Сарвером стал владельцем футбольного клуба «Мальорка».