Эффект ложной уникальности

Эффект ложной уникальности (false uniqueness effect) — психологический феномен, заключающийся в тенденции индивида недооценивать распространённость среди других индивидов способностей и желательного или приносящего успех поведения, характерных для него.

Эффект является когнитивным искажением, то есть систематической ошибкой мышления в силу определённых обстоятельств. Например, если для индивида характерно уступать место в метро пожилым людям (социально желательное поведение), то он будет склонен недооценивать количество других индивидов, уступающих место в метро.

Такое искажённое восприятие распространённости своих положительных качеств позволяет индивиду более позитивно оценивать образ Я, поднимая, таким образом, свою самооценку. Индивиды более комфортно ощущают себя, если чувствуют свою уникальность.