Манна, Зохар

Зохар Манна (זוהר מנה; Zohar Manna, 1939, Хайфа — 30 августа 2018) — израильский и американский учёный в области информатики, профессор Стэнфордского университета.

Родился и вырос в израильской Хайфе, изучал математику в Технионе, получив степень бакалавра 1962 году и степень магистра в 1965 году. В 1962—1964 годы работал программистом в вооружённых силах Израиля. Продолжил обучение в Университете Карнеги — Меллона, где изучал информатику и в 1968 году защитил докторскую диссертацию под руководством Роберта Флойда и Алана Перлиса.

В 1972 году временно вернулся в Израиль, где был профессором прикладной математики в Институте Вейцмана. С 1978 года — полный профессор Стэнфордского университета, на этой должности проработал до выхода на пенсию в 2010 году.

Действительный член Ассоциации вычислительной техники (1994).