Евангелическая пятидесятническая миссия Анголы

Евангелическая пятидесятническая миссия Анголы (Missão Evangélica Pentecostal de Angola, MEPA) — христианская пятидесятническая церковь в Анголе. В 2005 году церковь объединяла 75 тыс. прихожан в 300 общинах, расположенных по всей стране.

Евангелическая пятидесятническая миссия Анголы относится к пятидесятникам двух духовных благословений. Церковь является членом Всемирного пятидесятнического братства.

Штаб-квартира организации расположена в городе Порто-Амбоим, Южная Кванза.