Найдин, Григорий Николаевич

Григорий Николаевич Найдин (18 ноября 1917, с. Салтыково, Курская губерния — 10 декабря 1977, Бердичев, Житомирская область) — советский офицер, танкист, участник Великой Отечественной войны, Герой Советского Союза (3 июня 1944). Полковник.

Согласно тексту изложенному в его наградном листе, считается, что 23 июня 1941 года из засады подбил 12 танков передового отряда 7-й танковой дивизии противника, двигавшихся в колонне. Когда противник повернул на другую дорогу, Найдин сменил позицию и подбил ещё три танка.