РУСАДА

РУСАДА (Российское антидопинговое агентство) — российская национальная антидопинговая организация, целью которой является выявление и предупреждение нарушения антидопинговых правил на территории Российской Федерации. РУСАДА действует в соответствии с Кодексом Всемирного антидопингового агентства (WADA) и Международной Конвенцией о борьбе с допингом в спорте, принятой Генеральной конференцией ООН по вопросам образования, науки и культуры 19 октября 2005 года. РУСАДА создана в январе 2008 года по инициативе Федерального агентства по физической культуре и спорту. В состав учредителей РУСАДА входят Министерство спорта Российской Федерации, Олимпийский комитет России, Паралимпийский комитет России, Российский государственный медицинский университет, Российская академия образования, общероссийская общественная организация «Лига здоровья нации».

9 ноября 2015 года деятельность РУСАДА оказалась в центре громкого допингового скандала. 18 ноября 2015 года на основании выводов отчёта независимой комиссии WADA признала деятельность РУСАДА не соответствующей антидопинговому кодексу WADA.

20 сентября 2018 года решением исполкома WADA РУСАДА была восстановлена в правах, с условием, что до 1 января 2019 года будет предоставлена база данных лаборатории. Агентство не смогло выполнить вовремя это обязательство и договорились об отсрочке на несколько недель.