О’Рурк, Стив

Стив О’Рурк (Steve O’Rourke, род. 1 октября 1940, , Лондон, Великобритания — 30 октября 2003, Майами, штат Флорида, США) — менеджер британской рок-группы Pink Floyd, с момента ухода первого лидера коллектива — Сида Барретта, в 1968 году, и вплоть до своей смерти. О’Рурк имел затяжной конфликт с Роджером Уотерсом, который хотел уволить его с этой должности, однако Дэвид Гилмор и Ник Мейсон отказались подписывать документы об увольнении. Профессионально занимался автоспортом, в частности неоднократно участвовал в гонках серии «24 часа Ле-Мана».