Звезда (лунная база)

Звезда — проект советской лунной базы (1964—1974 год), первый в мире детально проработанный подобный проект. Программа предусматривала запуск на Луну в беспилотном режиме основного модуля лунной базы. После этого запускалось бы несколько автоматических аппаратов, один из которых доставил бы на Землю образцы лунного грунта в месте посадки основного базового обитаемого модуля, а второй представлял собой подвижный луноход, который обследовал бы внешнюю поверхность первого модуля базы. В перспективе обитаемые модули лунной базы могли устанавливаться на колёсные шасси, сцепляться друг с другом и образовывать целый подвижный поезд, работающий на электроэнергии, производимой ядерным реактором.