Гран-при Германии 1975 года

Гран-при Германии 1975 года — одиннадцатый этап чемпионата мира по автогонкам в классе Формула-1 сезона 1975 года. Автогонки прошли 3 августа 1975 года на трассе Нюрбургринг в ФРГ.

Гонку пропускала команда «Сёртис», которая не успела за двухнедельный перерыв между этапами восстановить свои автомобили, повреждённые в авариях на Гран-при Великобритании. Её пилот Джон Уотсон вышел в Германии на старт за рулём заводского «Лотуса». Ян Эшли стал вторым пилотом «Вильямса», а Харальд Эртль составил пару Джеймсу Ханту в «Хескете».

В квалификации новобранец «Вильямса» Эшли попал в аварию, получил тяжёлые травмы ног и не стартовал в гонке. Первое место на старте завоевал Ники Лауда, следом за ним расположились Пасе и Шектер. В гонке австриец лидировал на первых кругах, пока ему не пришлось заехать на незапланированный пит-стоп из-за прокола шины. Неудача Лауды открыла дорогу к победе Карлосу Ройтеману. Джеймс Хант долгое время шёл на втором месте, но не финишировал из-за поломки подвески.