Орманов, Бранимир

Бранимир Иванов Орманов (в СССР был известен как Бранимир Михайлович Горов; 30 сентября 1914 — 19 августа 1985) — болгарский адмирал, в период 1920-х — 1940-х годов — политэмигрант, офицер советского Военно-морского флота. После 1947 года вернулся в Болгарию и стал адмиралом, командующим Военно-морского флота Болгарии, позже — заместителем начальника Генерального штаба, а потом замминистра народной обороны и начальником гражданской обороны Народной Республики Болгарии. После ухода в запас стал председателем Болгарского национального океанографического комитета.