Краеведение Белоруссии

Краеведение Белоруссии ― изучение элементов истории, географии, культуры, быта, природы Белоруссии в целом, или же города, посёлка, деревни, памятников культуры и т. д.

В самом термине краеведение заключено его определение. В науке краеведение делится на комплексное, изучающее все явления в их взаимосвязи, когда на географической базе объединяются знания истории, географии, археологии, топонимики, топографии, геральдики, белорусской этнографии, филологии, искусствознания, и отраслевое ― историческое, этнографическое, географическое и т. д.