Мастера Слова

«М. С. — Мастера Слова» — второй студийный альбом российской рэп-группы D.O.B., выпущенный на аудиокассетах в декабре 2000 года на лейбле RAP Recordz.

Альбом представляет из себя сборник песен, записанных Legalize'ом и Sir-J'ем с 1995 по 1999 год. В отличие от предыдущего альбома, этот альбом является русскоязычным. В записи альбома приняли участие московские рэп-группы Ю.Г., Рабы Лампы, Бланж и рэпер Джи Вилкс.

Альбом был выпущен в рамках акции лейбла RAP Recordz, «Революция свершилась», вместе с альбомами групп Ю.Г. («Дёшево и сердито») и Nonamerz («Не эгоисты»). Дистрибьюцией альбома занимался концерн Видеосервис.

В 2012 году лейбл RAP Recordz впервые опубликовал на своём сайте альбом «Мастера слова» в студийном качестве, и сделал его доступным для бесплатного цифрового скачивания.