Дин Шаньдэ

Дин Шаньдэ (; 12 ноября 1911, провинция Цзянсу (江苏), уезд Куньшань (昆山) — 8 декабря 1995) — китайский композитор, пианист и преподаватель музыки, являлся председателем Китайского союза музыкантов, а также почётным председателем Ассоциации музыкантов Шанхая.

Местом происхождения рода Дин Шаньдэ являются северные склоны гор Шаосиншань (绍兴山) в провинции Чжэцзян; его предки были крестьянами. Имя отца — Пинюань (平元); он работал у хозяина по фамилии Дин (丁) в красильной мастерской уезда Куньшань провинции Цзянсу; затем отец унаследовал дело хозяина и взял его фамилию, Дин, которую передал детям, двум сыновьям и пятерым дочерям. Дин Шаньдэ лишился отца в 4 года, поэтому его растила мать.

В 1928 году Дин Шаньдэ поступил в Шанхайскую государственную консерваторию (позже была преобразована в государственное высшее музыкальное учебное заведение), его наставниками были: Чжу Синцин (朱荇青) (псевдоним — Чжу Ин, 朱英), Янь Цзы (黄自), Ли Энькэ (李恩科), Борис Захаров (查哈罗夫). В 1934 году он записал фортепианные партии для певицы Хэ Люйтин (贺绿汀): «Пикколо Пастушка» (牧童短笛) и «Колыбельная» (摇篮曲) на грампластинку, таким образом став первым в истории музыки Китая пианистом, записавшим виниловый диск. В 1935 году он дал концерты в Шанхае, Пекине и Тяньцзине; это были первые сольные фортепианные концерты в Китае, организованные молодым музыкантом .