Шереметев двор

Шереметев двор — в XIX веке обширный земельный участок в центре Москвы, с северной стороны Воздвиженки, принадлежавший графу Н. П. Шереметеву и его наследникам из рода Шереметевых. По Шереметеву двору проходил Шереметевский переулок (с 1992 г. Романов).

В XVII-XVIII веках весь квартал назывался Романов двор. Это название объясняется тем, что в начале XVII века участок принадлежал боярам Романовым, родственникам правящей династии: вначале Ивану Никитичу, позже его сыну Никите Ивановичу.

После смерти последнего участок вернулся в царскую казну, а через четверть века пожалован тестю царя Кириллу Полуэктовичу Нарышкину. При его сыне Льве Кирилловиче был возведён усадебный храм Знамения, одна из первых и наиболее известных церквей в стиле нарышкинского барокко.

В первой половине XVIII века Нарышкиным, ближайшим родственникам царской семьи, принадлежали земли по обеим сторонам Воздвиженки. Усадьба Нарышкиных на другой стороне улицы была в 1874 г. перестроена под Московский главный архив, в советское время снесена, чтобы высвободить место для библиотеки имени Ленина.