Тлакопан

Тлакопан (в настоящее время Такуба) — тепанекский город-государство на западном берегу озера Тескоко в долине Анауак (древнее название долины Мехико).

Город основан тепанекским тлатоани Тлакомацином, и первоначально подчинялся другому тепанекскому государству Аскапоцалько.

С целью освободиться от власти Аскапоцалько, в 1428 г. Тлакопан вошёл в состав военно-политического Тройственного союза, объединившего города-государства Теночтитлан (ацтеки), Тешкоко (акольуа) и Тлакопан (тепанеки). В составе союза роль Тлакопана сразу была невелика, он получал лишь пятую часть собранной дани. Со временем он все более попадал в зависимость от ацтекских правителей. Однако Тлакопан сохранил свою автономию и верность союзу вплоть до прихода испанцев.