Ožujsko

Ožujsko, Ожуйско  — светлое пиво, произведенное в Хорватии Загребской пивоварней, которая принадлежит к активам международной пивоваренной корпорации StarBev. Самое популярное хорватское пиво по объемам продаж на внутреннем рынке. Название пива буквально переводится как «Мартовское» (от Ožujak, то есть март).

Торговая марка Ožujsko является партнером Хорватского футбольного союза и многолетним спонсором футбольной сборной Хорватии .

Производство Ožujsko началось в 1893 году, через год после основания Загребской пивоварни, что делает его одним из старейших продуктов в Хорватии, производство которых никогда не прекращалось.