Одесские катакомбы

Одесские катакомбы — крупный подземный лабиринт, расположенный под Одессой и ее окрестностями. Большая часть катакомб — бывшие каменоломни, в которых добывался камень-ракушечник для строительства Одессы. В 1998 году длина Одесских катакомб оценивалась приблизительно в 2,5 тыс. км.

В конце XX века катакомбы стали причиной резкого осложнения инженерно-геологической обстановки. Более 40 % старой части города находится на подработанной территории, где произошло более 100 провалов.

Большей частью (95—97 %) одесские катакомбы представляют собой подземные каменоломни, в которых добывался строительный камень — ракушняк или ракушечник, используемый для постройки города, благодаря которому молодую Одессу называли «Жёлтым городом». Также в систему катакомб входят полости естественного происхождения — карстовые и дилатансионные пещеры, геологоразведочные и строительные шурфы, подвалы, бункеры, дренажные тоннели, ливневые коллекторы и прочие подземные полости.

Первые подземные каменоломни начали возникать в первой половине XIX века, во время бурного строительства Одессы, как источник недорогого строительного материала — ракушечника (ракушняка, более верное название — «понтический известняк»). Добыча камня осуществлялась с помощью пил и была столь интенсивной, что уже во второй половине XIX века обширная сеть подземных полостей стала доставлять неудобства городу.

В послереволюционные годы в связи с участившимися просадками и обрушением зданий был объявлен запрет на добычу камня в черте города (в границах улиц Старопортофранковская — Новорыбная).