Греко-римская борьба на летних Олимпийских играх 1912 — до 67,5 кг

Соревнования по греко-римской борьбе в рамках Олимпийских игр 1912 года в лёгком весе (до 67,5 килограммов) прошли в Стокгольме с 6 по 15 июля 1924 года на Олимпийском стадионе.

Турнир проводился по системе с выбыванием после двух поражений. Тот круг, в котором число оставшихся борцов становилось меньше или равно количеству призовых мест, объявлялся финальным, и борцы, вышедшие в финал, проводили встречи между собой.
Схватка по регламенту турнира продолжалась 30 минут, по окончании 30-минутного раунда судьи могли назначить ещё 30-минутный раунд и так далее, без ограничения количества дополнительных раундов.