Trinity (игра)

Trinity — компьютерная игра в жанре interactive fiction, написанная Брайаном Мориарти и опубликованная Infocom в 1986 году. Игра считается одной из лучших работ компании.

Сюжет игры объединяет исторические и фантастические элементы в стихотворение в прозе о разрушительной силе атомной бомбы и бесплодной природе войны в атомную эпоху. Название игры является отсылкой к состоявшемуся в июле 1945 года испытанию Тринити, в ходе которого произошёл первый ядерный взрыв. Это 12-я игра Infocom.