Смит, Уильям Юджин

Уильям Юджин Смит (William Eugene Smith; 30 декабря 1918, Уичито, Канзас — 15 октября 1978, Тусон, Аризона) — американский фотожурналист, представитель документальной фотографии, известный своими работами в годы Второй мировой войны.

Смит родился в 1918 году в городе Уичито (штат Канзас, США). Окончив школу в 1936 году, он начал фотографировать для газет Eagle и Beacon. Позже он переехал в Нью-Йорк и устроился в газету Newsweek в которой работал с 1937 по 1938 год. Там он быстро стал известным за своё стремление к совершенству и узнаваемый стиль. Впоследствии он был уволен из этого издания за отказ от использования среднеформатных камер и в 1939 году устроился в Life Magazine, где пользовался 35-мм камерой.