Шоссе Энтузиастов

Шоссе Энтузиастов (Владимирское шоссе, Владимирский тракт) — шоссе в Москве, между площадью Рогожская застава и МКАД, а также участки магистрали в черте Балашихи и Ногинска. До 1919 года называлось Владимирским, так как являлось началом дороги на Владимир и далее в Сибирь (ныне федеральная автомобильная дорога М-7 «Волга»).

В 1919 году, по инициативе А. В. Луначарского, шоссе названо именем энтузиастов в честь революционеров и политических заключённых, которые были отправлены царским правительством в ссылку и следовали туда по этой дороге.

Вдоль шоссе в XIX веке и в советское время были созданы крупные промышленные предприятия: «Нефтегаз» (1931), «Электродный завод» (1933), «Радиоприбор» (1934), «Прожектор» (1935), «Москабель» со своими рабочими посёлками (например, Дангауэровка, Владимирский поселок). Уже к 1960-м годам смысл переименования многими москвичами забылся, название воспринималось как советский «гимн оптимизму».

К значительной части шоссе примыкает Измайловский лесопарк.

Участок шоссе от Новогиреевской улицы до Свободного проспекта, проходящий между Измайловским лесопарком с севера и Терлецким лесопарком с юга, был известен как «Долина Смерти», — из-за большого количества ДТП с тяжелыми последствиями (в основном — лобовые столкновения). С 2014 года на большей части шоссе (в том числе и на упомянутой «Долине Смерти») встречные потоки разделены отбойниками.