Никсон, Ричард

Ричард Милхауз Никсон (Richard Milhous Nixon; 9 января 1913, Йорба-Линда, Калифорния — 22 апреля 1994, Нью-Йорк) — 37-й президент Соединённых Штатов Америки (1969—1974), 36-й вице-президент США (1953—1961). Единственный президент США, ушедший в отставку до окончания срока.

Родился в 1913 г. в Калифорнии. Став юристом, в 1937 году вернулся в родной штат, чтобы заниматься юридической практикой. В 1942 году, получив предложение работать на федеральное правительство, вместе с женой переехал в Вашингтон. В годы Второй мировой войны служил в военно-морских силах США. В 1946 году был избран в Палату представителей США от Калифорнии, а в 1950 году — в сенат. В ходе дела Элджера Хисса Никсон приобрёл антикоммунистическую репутацию и национальную известность. После выборов президента в 1952 году, на которых победил Дуайт Эйзенхауэр, Никсон занял пост вице-президента. После восьми лет в этом кресле в 1960 году принял участие в выборах президента, однако с минимальной разницей уступил Джону Кеннеди. В 1962 году также безуспешно участвовал в выборах губернатора Калифорнии. В 1968 году победил в выборах президента страны, в 1974 году досрочно подал в отставку, сложив полномочия в результате Уотергейтского скандала. Это был первый в истории США случай отставки верховного лидера.