Цыплёнок жареный

«Цыплёнок жареный» — советская и российская городская фольклорная песня. Существует в многочисленных вариантах. Наиболее вероятная дата возникновения — 1918 год. Скорее всего, отражает историческую ситуацию 1918—1921 годов. Широкую известность получила приблизительно тогда же. Со временем перестала связываться с текущими реалиями и перешла преимущественно в детский фольклор (не позже 1940-х). В Советском Союзе, как и в постсоветской России, была известна почти каждому (полтора-два куплета), большей частью с детства.

Большое значение для распространения песни имело её исполнение Михаилом Жаровым в фильме «Выборгская сторона» (1938). Мелодия цитируется Шостаковичем в неоконченной опере «Большая молния» и оперетте «Москва, Черёмушки». Упоминается в книге Л. Пантелеева «Республика ШКИД» (1926), а также в фильме «Свадьба в Малиновке» (1956).