Аушев, Руслан Султанович

Руслан Султанович Аушев (Овшанаькъан Султана Руслан; род. 29 октября 1954, с. Володарское, Айртауский район, Кокчетавская область (ныне с. Саумалколь, Айыртауский район, Северо-Казахстанская область), Казахская ССР, СССР) — российский политический, государственный, военный и общественный деятель. Первый Президент Ингушетии с 7 марта 1993 по 28 декабря 2001. Председатель Комитета по делам воинов-интернационалистов при Совете глав Правительств СНГ с 1991 по 2014. Герой Советского Союза (1982). Единственный, кого пустили внутрь террористы при захвате школы в Беслане (2004), в результате чего Аушеву удалось вывести 26 человек (11 женщин и 15 детей).