Президент Эстонской Республики

Президент Эстонской Республики (Eesti Vabariigi President) — глава Эстонской Республики.

Согласно Основному закону (конституции) от 1992 года Эстония является парламентской республикой. Вследствие этого полномочия главы государства в значительной степени ограничены, он не входит в систему исполнительной, законодательной или судебной власти и является, главным образом, символической фигурой, исполняющей представительские и формальные функции.

Президент не может быть членом какой-либо политической партии и не может занимать никакой иной выборной или назначаемой должности. Эти ограничения направлены на обеспечение независимости и политической беспристрастности президента при исполнении его должностных обязанностей.

Президент Республики избирается в парламенте или специальной коллегии выборщиков (в том случае, когда ни одному из кандидатов не удаётся в ходе трёх туров набрать требуемого большинства в две трети от конституционного состава Рийгикогу). Президент избирается сроком на пять лет, одно и то же лицо не может быть избрано президентом более, чем на два срока подряд.