Внеатмосферная астрономия

Внеатмосферная астрономия — раздел астрономии, в котором исследования выполняются с помощью инструментов, которые вынесены за пределы атмосферы Земли. В отличие от исследований, выполняемых с помощью приборов расположенных на поверхности Земли, для внеатмосферной астрономии доступны исследования с использованием всего спектра электромагнитных излучений, что открывает широкие перспективы для исследований.

Кроме того, вынос средств наблюдения позволяет приблизить разрешающую способность телескопов к дифракционному пределу, а в случае применения радиоинтерферометров открывает простор для неограниченного увеличения для базы интерферометра.
Кроме астрономических приборов, расположенных на земной орбите, к внеатмосферным астрономическим приборам относят оптические приборы, удалённые от Земли. В частности, к ним относят автоматические межпланетные станции, находящиеся на орбитах вблизи других тел Солнечной системы и осуществляющие их исследование.
Одним из наиболее удалённых оптических приборов можно назвать Вояджер, который оказавшись на краю Солнечной системы смог осуществить наблюдения, практически свободные от ультрафиолетовой засветки, обусловленной рассеянием солнечного света в Солнечной системе.