Адельгейм, Евгений Георгиевич

Евгений Георгиевич Адельгейм ( — 13.01.1982) — украинский советский литературовед и критик.

Родился в Киеве. Окончил Киевский университет в 1931 году. Участник Великой Отечественной войны 1941—1945. Исследовал творчество Н. Бажана, В. Эллана-Блакитного, А. Корнейчука, И. Кочерги, В. Маяковского и других писателей. В послевоенные годы подвергся преследованиям как «безродный космополит». Интересовался проблемами теории социалистического реализма, художественного мастерства, психологии творчества. Главные работы: «Два драматурги» (1938), «Владимир Маяковский» (1941), «Время и память» (1973). С его предисловием вышло издание поэзии М. Семенко (1985). Отмечен государственными наградами.

Умер в Киеве 13 января 1982 года. Похоронен на Байковом кладбище.