Отражение (телепроект)

«Отражение» — российский проект цикла документальных фильмов на исторические, военные, политические и научно-фантастические темы, транслировавшийся на телеканале REN-TV с 14 апреля 2003 по 26 мая 2006 года.

В работе над проектом «Отражение» принимали участие девять творческих групп REN-TV, а также было задействовано внешнее продюсирование шести самых известных московских и питерских студий документального кино. Многие документальные фильмы этого проекта завоевали немало призов на международных фестивалях. Последняя трансляция — 26 мая 2006 года.