Зуб мудрости

Зубы мудрости — 8-й зуб в ряду, третий моляр (всего их 12), обычно прорезаются в возрасте 14-25 лет (иногда позже, реже раньше, иногда не прорезаются — остаются ретенированными). Не до конца прорезавшиеся зубы называются «полуретинированными». Зубы мудрости закладываются у человека не в пренатальном периоде развития (в утробе), как другие, а в возрасте 4-5 лет. Их отсутствие считается в стоматологии вариантом нормы, а не патологией.

В настоящее время принято полагать, что третий моляр является рудиментарным органом вследствие изменения рациона питания (уменьшение потребления твёрдой и жёсткой пищи). В подтверждение этого в последнее время наблюдается учащение случаев отсутствия зачатка этого зуба — первичной адентии третьего моляра. Также об этом свидетельствует дистопия, ретенция и, зачастую, нефизиологическая форма коронки и корней этого зуба.

Считается, что зубы мудрости называют так, потому что они появляются значительно позже остальных зубов, в возрасте, когда умственное развитие человека считается совершенным, и начинается развитие мудрости человека.

Во время прорезания нижних зубов мудрости, когда видна только часть зуба, часто возникают гнойные воспаления в образовавшемся кармане («капюшоне») между десной и зубом — перикоронит. Для лечения перикоронита рекомендуется иссечение нависающей десны. Если перикорониты часто рецидивируют, то показано удаление зуба мудрости.