Министерство обороны Пакистана

Министерство обороны Пакистана имеет цель координировать и осуществлять контроль всех основных государственных учреждений и федеральных ведомств правительства, касающихся непосредственно национальной безопасности и обороны Пакистана. Министерство обороны играет важную роль в распределении и разработке бюджета на оборону и военный учений, относящихся ко всем вооруженным силам Пакистана, занимающимися обороной страны. С 2018 года должность министра обороны занимает Первез Хаттак.