Guild Wars 2

Guild Wars 2 — это массовая многопользовательская ролевая игра, созданная компанией ArenaNet. Действие игры разворачивается в вымышленном мире Тирия (Tyria), который меняется под воздействием игроков с помощью динамических событий. Игра отличается своим новаторством в игровом дизайне: отсутствие разделения классов на традиционные танк, лекарь, боец; отсутствием маны и применением большинства способностей во время движения; персонализированной сюжетной линией. Модель монетизации - Buy to play - "заплати раз и играй", абонентская плата отсутствует. С 29 августа 2015 покупать нужно только дополнение, основная игра доступна бесплатно на неограниченное время.