Ахалсопели (Кварельский муниципалитет)

Ахалсопели (ახალსოფელი; Бывший Дзвели Гавази) — село в Грузии. Находится в восточной Грузии, в Кварельском муниципалитете края Кахетия. Расположено в Алазанской долине, между реками Аванисхеви и Шарохеви, на высоте 440 метров над уровнем моря. Центр волости (Балгоджиани, Тиви, Тхилисцкаро, Шорохи, Сацхене). От города Кварели располагается в 15 километрах. По результатам переписи 2014 года в селе проживало 4158 человек. Ахалсопели находится на территории исторической деревни Гавази. В XVIII веке население Гавази из-за постоянных набегов лезгин (Лекианоба) переселилось ближе к реке Алазани, где была построена одноимённая деревня. Территорию Дзвели Гавази вновь заселили в 1850 году. В окрестностях Ахалсопели есть памятник архитектуры VI века — церковь Богородицы Дзвели Гавази.