Коршунов, Олег Павлович

Олег Павлович Коршунов (9 февраля 1926 — 27 октября 2013) — советский и российский учёный-библиографовед, доктор педагогических наук, профессор, заслуженный деятель науки РСФСР, академик Международной академии информатизации и Академии гуманитарных наук, автор документографической концепции библиографии. Родился в г. Ленинакан, Армения. В 1947 г. окончил Московский библиотечный институт (в дальнейшем — Московский государственный институт культуры, Московский государственный университет культуры и искусств). После окончания работал там же на кафедре общей библиографии, а затем — на кафедре электронных библиотек, информационных технологий и систем.