Увабаки

— разновидность японской обуви, которую носят дома, в школах или в некоторых фирмах и публичных зданиях, где уличная обувь запрещена.

В японской традиции принято снимать обувь, входя в дома и другие здания, особенно если там есть ковры, полированные деревянные полы или татами. Увабаки представляют собой лёгкую, гибкую обувь, которую легко снимать и надевать. Их не носят на улице, чтобы подошва всегда оставалась чистой, благодаря чему чистка полов сводится к минимуму.

Во всех школах возле входа стоят гэтабако с отсеком для каждого студента, где он или она могут оставить свои увабаки. Часто по цветным носочкам увабаки можно определить год обучения студента; базовый цвет увабаки — всегда белый.