Ланг, Катрин

Катрин Ланг (Kathrin Lang, до замужества — Хитцер (Hitzer); ) — немецкая биатлонистка.

Катрин Ланг (в девичестве Хитцер) увлеклась биатлоном в 12 лет. Вначале она тренировалась под руководством отца Симоны Денкингер Руди (Rudi Denkinger). В 16 лет Хитцер записалась в лыжный интернат. В 2005 году она оставила на время биатлон, чтобы закончить свою учёбу. Летом 2006 года Катрин Хитцер перебралась в Рупольдинг и вновь начала тренироваться. После успешного выступления на национальных соревнованиях была зачислена в состав основной сборной страны. В сезоне 2006/2007 Хитцер впервые выступала на этапах Кубка мира и показала впечатляющие результаты — пять подиумов и десятое место в общем зачёте Кубка мира. Особенно удалась спортсменке концовка сезона.

В декабре 2011 года во время второго этапа Кубка мира 2011/2012 Катрин заявила, что беременна и больше не будет выступать в этом сезоне. Хитцер добавила, что это стало для неё сюрпризом, так как она не планировала пока становиться матерью, но всё равно очень рада. В июле 2012 года Катрин родила дочь. Вышла замуж за Тони Ланга.

Закончила свои выступления после сезона 2013/2014.