Фёдоровский геологический музей

Фёдоровский геологический музей — музей, основанный учёным-кристаллографом, геологом Евграфом Степановичем Фёдоровым в 1894 году в Турьинских рудниках (ныне город Краснотурьинск в Свердловской области). Евграф Степанович Фёдоров в период с 1894 по 1899 год. руководил геологическими исследованиями на части Среднего и Северного Урала, которая именовалась тогда Богословским горным округом. В музее представлены результаты этих исследований, а также минералогия края и сведения о деятельности Е. М. Фёдорова.

Фёдоровский геологический музей входит в состав Муниципального учреждения «Краснотурьинский краеведческий музей».