БТР-Т

БТР-Т — российский тяжёлый бронетранспортёр — боевая гусеничная бронемашина, оснащённая вооружением, предназначенная для использования в мотострелковых подразделениях сухопутных войск.

Бронетранспортёр создан на базе Т-55, однако создание тяжёлого бронетранспортёра возможно на базе любой модели основного танка Вооружённых Сил Российской Федерации (ВС России). Штатная башня была заменена на низкопрофильную башню с 30-мм пушкой 2А42 и ПТРК 9М113 «Конкурс». Впервые БТР-Т был представлен на выставке «ВТТВ-Омск-97».

Создание тяжёлого БТР обосновывается тем, что обычные БТР не в состоянии обеспечить должную защиту личного состава от современного оружия из-за слабой брони. Применение БТР-Т предусматривается прежде всего в обстановке вероятного применения РПГ и т. п., например, в уличных боях.

Танковые броневые люки устанавливаются в вертикальное положение и обеспечивают броневой экран при выходе десанта наружу.

На вооружение машина не поступила из-за своих конструкционных недостатков, в т. ч. низкой по сравнению с современными танками защиты и неудачно реализованного спешивания и размещения десанта, а также из-за финансовых и производственных проблем её разработчиков ОКБТМ.