Филд-спаниель

Филд-спаниель (field spaniel) — порода собак, спаниель среднего размера.

Порода выведена в конце XIX века. Первоначально собаки использовались как выставочные и не пользовались популярностью у охотников. В середине XX века были выведены высоконогие филд-спаниели, более подходящие для охоты. В настоящее время филд-спаниели считаются редкой породой и зарегистрированы Английским клубом собаководства как уязвимая национальная порода собак. Шерсть филд-спаниелей темнее, чем у других спаниелей, подшёрстка нет. Окрасы преимущественно однотонные, встречаются отметины на груди. Филд-спаниель может стать хорошей семейной собакой, спокойно относится к детям. Им необходима активная работа — охота или спорт, — без неё поведение собаки может стать деструктивным.