Челси (Манхэттен)

Челси (Chelsea) — исторический район на северо-западе Нижнего Манхэттена.

С запада Челси ограничен рекой Гудзон; с севера по 30 улице он граничит с районами Адская кухня и Швейным кварталом, с востока по 6-й авеню — с «Дамской милей» и Корейским кварталом, с юга по 14-й улице — с Мясоразделочным кварталом. Район находится под юрисдикцией 4-го и 5-го Общественных советов Манхэттена. В Челси входит так называемый «Исторический район Челси», созданный в 1970 году Комиссией Нью-Йорка по охране достопримечательностей. В 1977 году он был внесён в Национальный реестр исторических мест США. Жилая застройка в Челси представлена множеством многоквартирных домов, городских особняков, и малоэтажными жилыми блоками. В районе развита розничная торговля; на западе Челси расположено множество картинных галерей.