Шарада (письмо)

Шарада (शारदा, ) — одна из индийских абугид, происходящая от письма брахми. Около VIII века н. э. выделилось из письма гупта как его западный вариант (восточным было письмо нагари).

Является предком письменности гурмукхи, использующегося в настоящее время для языка пенджаби (наряду с арабским алфавитом). В настоящее время используется преимущественно в религиозном сообществе кашмирских пандитов, а также пишущими на санскрите индийскими буддистами.

Предпринимаются шаги по введению шарада в стандарт Юникод.