Кырджан, Фикрет

Али Фикрет Кырджан (Fikret Kırcan; 25 декабря 1920 — 26 ноября 2014) — турецкий футболист и функционер. Он провёл всю свою карьеру игрока в «Фенербахче», поэтому весьма почитается клубом и считается, как по мнению коуба, так и фанатов, одной из самых значимых фигур в истории клуба. Он является одним из пяти игроков, чьи имена упоминаются в гимне «Фенербахче». На протяжении 22 лет он защищал цвета родного клуба. В 1950-х и 60-х годах он работал функционером Турецкой футбольной федерации и в это же время до 1970-х годов, был должностным лицом «Фенербахче». Вместе с ним в «Фенербахче» играл его тёзка Фикрет Арыджан (1912—1994), поэтому Кырджана стали называть Кючюк Фикрет (маленький Фикрет) а его товарища по команде — Бюйюк Фикрет (большой Фикрет). Это прозвище закрепилось за Кырджаном на всю его оставшуюся жизнь.