Афанасьевское сельское поселение (Архангельская область)

Афанасьевское сельское поселение или муниципальное образование «Афанасьевское» — муниципальное образование со статусом сельского поселения в Верхнетоемском муниципальном районе Архангельской области России.

Соответствует административно-территориальным единицам в Верхнетоемском районе — Афанасьевскому (с центром в селе Вознесенское) и Нижнетоемскому (с центром в деревне Бурцевская) сельсоветам.

Административный центр — село Вознесенское.