Переу

Переу или Переви (Пъереу, პერევი [переви]) — село в Закавказье, расположено в Дзауском районе частично признанной Южной Осетии (согласно административному делению Грузии оно является отдалённой частью села Переви в Сачхерском муниципалитете грузинского края Имеретия).

Северо-западнее находится одноимённое село Переви (Большое Переви), лежащее за пределами бывшей Юго-Осетинской автономной области в Сачхерском муниципалитете грузинского края Имеретия. Оба села разделяет дорога.

Село Переу иногда называют Малый Перев (осет. Гыццыл Пъереу).