Чемпионат мира по кёрлингу среди юниоров 1998

Чемпионат мира по кёрлингу среди юниоров 1998 (1998 World Junior Curling Championships) проходил с 21 по 29 марта 1998 в городе Тандер-Бей (провинция Онтарио, Канада) одновременно для мужских и для женских команд.

В чемпионате принимали участие 10 мужских и 10 женских команд.

В мужском турнире чемпионами стала (8-й раз в своей истории) сборная Канады, победившая в финале сборную Шотландии. Бронзовые медали завоевала сборная Швейцарии, победившая в матче за 3-е место сборную Германии.

В женском турнире чемпионами стала (6-й раз в своей истории) сборная Канады, победившая в финале сборную Японии. Бронзовые медали завоевала сборная Швеции, победившая в матче за 3-е место сборную Шотландии.