Наука и техника в Индонезии

Индонезия не относится к ведущим странам в области науки и техники, однако есть множество примеров заметных научных и технических разработок и достижений, принадлежащих индонезийцам. Несмотря на то, что Индонезия относится к развивающимся странам, она является одной из немногих стран, имеющих достижения в области аэрокосмических технологий.

В настоящее время Министерство науки и технологий республики является официальным органом, отвечающим за развитие науки и техники в стране. Государственным учреждением, занимающимся наукой и исследованиями в стране, является Индонезийский институт наук (индонезийский: Lembaga Ilmu Pengetahuan Indonesia или LIPI). Он состоит из 47 исследовательских центров в различных областях: от социальных до естественных наук. В 2010 году правительство Индонезии выделило 1,9 трлн рупий (примерно 205 млн долларов США) на исследования и разработки — менее 1% от общих государственных расходов.