Каталог Хобокена

Каталог Хобокена (Hoboken-Verzeichnis, сокр. Hob. или H.) — каталог музыкальных произведений композитора Франца Йозефа Гайдна. Составлен голландским музыковедом Антони ван Хобокеном. Опубликован в трёх томах, в 1957, 1971 и 1978 годах соответственно.

В отличие от каталога произведений Моцарта Людвига фон Кёхеля и Шуберта Отто Дойча, каталог Хобокена составлен не в хронологическом порядке, а по категориям произведений. По этому же принципу строится каталог произведений Иоганна Себастьяна Баха Вольфганга Шмидера. Например, все симфонии попадают в категорию I, все струнные квартеты в категорию III, сонаты для фортепиано в категорию XVI, и т.д.

При упоминании произведений Гайдна обычно указывается Номер по Хобокену, обычно в формате: «» до мажор, Hob. VIIa:1.