Азиатский пилорыл

Азиатский пилорыл (Anoxypristis cuspidata) — единственный вид рыб одноимённого рода семейства пилорылых скатов (Pristidae). Эти скаты обитают в тропических водах Индийского и Тихого океанов между 43° с. ш. и 18° ю. ш. Заплывают в солоноватые воды и пресные реки. Встречаются на глубине до 40 м. Максимальная зарегистрированная длина 470 см. Длинный плоский вырост рыла азиатских пилорылов обрамлён по бокам зубцами одинаковой величины и имеет сходство с пилой. Внешне пилорылы больше похожи на акул, чем на скатов. У них удлинённое тело, имеются 2 спинных плавника и хвостовой плавник с развитыми верхней и нижней лопастями.

Подобно прочим пилорылым скатам азиатские пилорылы размножаются яйцеживорождением. Эмбрионы развиваются в утробе матери, питаясь желтком. В помёте до 23 новорождённых. Рацион состоит из донных беспозвоночных и мелких рыб. Вымирающий вид.