Эс-Саура

Мадинат-эт-Таура, также Эс-Саура (الثورة) (Эт-Табка الطبقة;) — город на севере Сирии, расположенный на территории мухафазы Эр-Ракка.

Название Эс-Саура буквально означает «Революция», в честь Революции 8 марта 1963 года. Расположенная вблизи города плотина (Евфратская или Эт-Табка) перекрывает реку Евфрат, образуя водохранилище Эль-Асад. В городе было сосредоточено около тысячи ассирийцев, которые пытались здесь укрыться от жестокостей гражданской войны. С 2013 до 2017 года город был занят Исламским государством. В 2017 году город был занят Демократическими силами Сирии в рамках операции Гнев Евфрата.