Молодые Российские Художники YRA!

Арт сообщество YRA! (Young Russian Artists) — независимое объединение молодых художников и кураторов, работающих в области современного искусства. Aрт-сообщество было основано в Москве в 2018 году по инициативе Даши Блудовой при поддержке художников, (студентов курса Современное искусство Британской Высшей Школы Искусств и Дизайна (BHSAD) Москва). В названии зашифровано несколько смыслов, одним из которых является отсылка к YBA (молодые британские художники), условное название группы современных художников из Великобритании, которые начали свою творческую деятельность в Голдсмитском колледже в Лондоне и работали в области современного искусства, начиная с 1992 года. Комьюнити-арт (англ. community art; также «диалогическое искусство», dialogical art; «искусство с участием сообщества», community-engaged art; или «искусство на основе сообщества», community-based art) ― практика искусства, созданного в условиях сообщества.Термин «комьюнити-арт» возник в конце 1960-х годов, когда данная практика получила распространение в Соединённых Штатах, Канаде, Нидерландах, Великобритании, Ирландии, Австралии, а также в странах Скандинавии. (Википедия).

Цели объединения YRA!: работа в области современного/ актуального искусства, организация выставочных персональных и групповых проектов, поддержка художественной и исследовательской практики молодых авторов, содействие в формировании благоприятной среды для развития современного искусства на территории Российской Федерации.