Топонимия Иркутской области

Топонимия Иркутской области — совокупность географических названий, включающая наименования природных и культурных объектов на территории Иркутской области.

Топонимия области формировалась на протяжении нескольких веков. Основные дорусские топонимические пласты — монголоязычный (преимущественно бурятский), тунгусоязычный (эвенкийский) и тюркоязычный. Существуют также самодийскоязычный, енисейскоязычный и некоторые другие топонимические пласты.

По состоянию на 22 мая 2018 года, в Государственном каталоге географических названий в Иркутской области зарегистрировано 19061 название географических объектов, в том числе 1525 названий населённых пунктов. Ниже приводятся списки наиболее значимых природных объектов и крупнейших населённых пунктов Иркутской области с характеристиками их этимологии.