Бревард (округ)

Округ Бревард (Brevard) — расположен в американском штате Флорида на побережье Атлантического океана. По оценке бюро переписи населения США в 2007 году население округа составляло 534 359 человек. Благодаря расположенному здесь космическому центру Кеннеди Бревард также называют Космическим побережьем.

Официально окружным центром с 1894 года является Титусвилл, однако основная часть правительственных учреждений находится в городе . Из-за большой протяженности округа с севера на юг в Бреварде есть несколько окружных судов и шерифов. Таким образом, администрация округа не сосредоточена в одном месте, как в большинстве американских округов.