Управление информационных технологий, коммуникаций и кибернетической обороны Генерального штаба Армии обороны Израиля

Управление информационных технологий, коммуникаций и кибернетической обороны Генерального штаба Армии обороны Израиля (אגף התקשוב וההגנה בסב"ר агаф ха-тикшув ве-ха-хагана ба-север) — одно из структурных формирований Генерального штаба Армии обороны Израиля.

Управление информационных технологий, коммуникаций и кибернетической обороны отвечает за обеспечение связи в армии, телекоммуникаций, компьютерные системы, функционирование контрольных пунктов и безопасность информационных систем.

В настоящее время управление возглавляет генерал-майор (алуф) .