Федеральный исследовательский центр вирусологии и микробиологии

Федеральное государственное бюджетное научное учреждение «Федеральный исследовательский центр вирусологии и микробиологии» (ФГБНУ ФИЦВиМ) — научная организация, находящаяся в посёлке Вольгинский около города Покров Владимирской области. Занимается разработкой и внедрением средств и методов ветеринарной защиты животных от особо опасных и экзотических инфекционных болезней, включая зооантропонозы (болезни, общие для человека и животных), а также для защиты животноводства от химических и радиационных воздействий.

Центр организован в 2017 году на основе существовавшего с 1958 года Всероссийского научно-исследовательского института ветеринарной вирусологии и микробиологии (ГНУ ВНИИВВиМ Россельхозакадемии), к которому приказом директора ФАНО России от 20 января 2017 г. № 14 были присоединены Саратовский научно-исследовательский ветеринарный институт (Саратовский НИВИ), Самарская научно-исследовательская ветеринарная станция (СамНИВС) и Научно-исследовательский ветеринарный институт Нечернозёмной зоны Российской Федерации («НИВИ НЗ России»).