Гетерохрония

В эволюционной биологии развития гетерохрония — это любое генетически контролируемое различие во времени или продолжительности процесса развития в организме по сравнению с его предками или другими организмами. Это приводит к изменению размера, формы, характеристик и даже наличия определенных органов и особенностей. Это контрастирует с гетеротопией, изменением пространственного положения некоторых процессов в эмбрионе, которое также может создавать морфологические новшества. Гетерохронию можно разделить на внутривидовую гетерохронию, изменчивость внутри вида, и межвидовую гетерохронию, филогенетическую изменчивость, то есть изменение вида-потомка по отношению к предковому виду.

Все эти изменения влияют на начало, конец, скорость или продолжительность определенного процесса развития. Понятие гетерохронии было введено Эрнстом Геккелем в 1875 году и дано в его современном понимании Гэвином Де Биром в 1930 году.