Катастрофа Boeing 747 в Найроби

Катастрофа Boeing 747 в Найроби — крупная авиационная катастрофа, произошедшая в среду 20 ноября 1974 года. Авиалайнер Boeing 747-130 авиакомпании Lufthansa выполнял плановый рейс LN540/15 по маршруту Франкфурт-на-Майне—Найроби—Йоханнесбург, но через 16 секунд после вылета из Найроби рухнул на землю и разрушился. Из находившихся на его борту 157 человек (140 пассажиров и 17 членов экипажа) погибли 59.

Катастрофа рейса 540 стала первой авиакатастрофой с участием Boeing 747 и крупнейшей авиакатастрофой в истории Кении (на 2020 год).