Штаб рейхсляйтера Розенберга

Оперативный штаб рейхсляйтера Розенберга (Einsatzstab Reichsleiter Rosenberg) — нацистская организация, занимавшаяся конфискацией и вывозом культурных ценностей с оккупированных территорий.

В основном занималась конфискацией печатных материалов (книг и архивных документов), а также сбором разнообразной информации об оккупированных территориях, в первую очередь, материалов большевистской идеологии и пропаганды с целью их дальнейшего научного изучения и использования. Кроме информации идеологического характера сотрудники Штаба собирали сведения о ресурсной базе оккупированных территорий, состоянии экономики, культуры, науки, образования и т. д., а также материалы о немецкой колонизации, особенно на территории республик Советского Союза. Местные отделения этой организации (главные рабочие группы и входящие в их состав рабочие группы) располагались в Амстердаме, Брюсселе, Париже, Белграде, Риге, Таллине, Дерпте, Минске, Смоленске, Киеве, Харькове, Днепропетровске и Симферополе. При Штабе существовали также зондерштабы («Sonderstäbe» — «особые штабы»), деятельность которых носила тематический характер (наука, древняя история, фольклористика, генеалогия, изобразительное искусство, музыка, мировоззренческая информация и др.) и которые представляли профильные ведомства структуры Розенберга («das Amt Rosenberg») при НСДАП и мобильные команды.