Белый дельфин

Белый дельфин (Sotalia fluviatilis), или белуга (не путать с белугой семейства осетровых), также называемый «bufeo gris» или «bufeo negro» (оба эти названия распространены в Перу) — это дельфин, встречающийся в реках бассейна Амазонки. Слово «тукуши» (англ. «tucuxi», произносится [tu: ku:∫i]) заимствовано из языков тупи и в настоящее время принято как разговорное (ненаучное) название этого вида. Несмотря на то, что этот вид обитает в местах распространения настоящих речных дельфинов, таких как амазонский дельфин, генетически тукуши не является их близким родственником. Дельфин-тукуши относится к семейству морских дельфинов (Delphinidae). Внешне тукуши, особенно морская его форма, напоминает дельфина-афалину. Однако он достаточно отличается и от афалины, и от других бутылконосых дельфинов, чтобы быть выделенным в собственный род Sotalia. Некоторое время за тукуши ошибочно принимали ещё 1 вид дельфина, обитающий в прибрежных водах и речных устьях того же региона, но теперь эти животные выделены в отдельный вид Sotalia guianensis (костеро, costero). Костеро также называются розовыми дельфинами.