Беата-Верджине-Мария-дель-Монте-Кармело-а-Мостаччано (титулярная церковь)

Титулярная церковь Беата-Верджине-Мария-дель-Монте-Кармело-а-Мостаччано (Titulum Beatae Mariae Virginis de Monte Carmelo in Mostacciano) — титулярная церковь была создана Папой Иоанном Павлом II 28 июня 1988 года. Титул принадлежит церкви Беата-Верджине-Мария-дель-Монте-Кармело-а-Мостаччано, расположенной в микрорайоне Масточчано, на площади Беата-Верджине-Мария-дель-Кармело.

Приход, на котором основана церковь, и которой передан титул был учреждён 1 января 1974 года кардиналом-викарием Рима Уго Полетти декретом Quo uberius и обслуживается орденом братьев Пресвятой Девы Марии с горы Кармель. Церковь была освящена 4 октября 1986 года на веки вечные кардиналом Уго Полетти. Приходской комплекс был разработан Джузеппе Спина и является собственностью Папского общества по сохранению веры и предоставления новых церквей в Риме.