Монастырская изба (торт)

Монастырская изба (Изба, Избушка, Избушка со снегом, Вишня в сотах) – торт из трубочек, имитирующих «брёвнышки», и промазанных кремом. Трубочки, как правило из песочного теста, выкладываются на основу из теста в виде пирамиды. Внутри «брёвнышек» в качестве начинки используются вишневые ягоды. Сверху торт поливается растопленным шоколадом, шоколадной глазурью или посыпан шоколадной крошкой.

Большая популярность торта обуславливает существование множества его рецептов, вплоть до использования готовых блинов вместо трубочек. Крем обычно классический сметанный, но может быть и масляный, со сгущенным молоком, и масляно-заварной. Вишня без косточек закладывается внутрь трубочек перед выпеканием. Значительно реже Монастырская изба готовится с черносливом. Готовый торт обязательно должен хорошо пропитаться.