Делийский метрополитен

Делийский метрополитен (दिल्ली मेट्रो Dillī Meṭro) — скоростная транспортная система Дели, соединяющая его центральные районы и города-спутники в : Фаридабад, Гургаон, Ноида, Газиабад и Бахадургарх. Вторая система метро, открытая в Индии после метрополитена Калькутты. Управляется и эксплуатируется государственной компанией Delhi Metro Rail Corporation Limited (DMRC) с равным долевым участием правительства Индии и правительства Дели.

Метрополитен Дели занимает восьмое место по протяженности и восемнадцатое по пассажиропотоку среди всех метрополитенов. Является членом международной ассоциации . Сеть состоит из восьми обычных линий и одной скоростной линии в аэропорт общей протяженностью 347 километров, на которых расположено 253 станции (в том числе 6 - на линии Аэропорт-Экспресс). Поезда состоят из четырех, шести и восьми вагонов. Поезда метро осуществляют более 2700 поездок ежедневно, метро работает с 05:00 до 23:30. За 2017 год метрополитеном было перевезло 926,1 млн человек, среднесуточный пассажиропоток составил 2,54 миллиона человек.

Первый участок Красной линии «Шахдара» — «Тис Хазари» длиной 8,3 км с шестью станциями был открыт 24 декабря 2002 года. Разработка сети была разделена на фазы; первая фаза, включающая 3 линии, была завершена к 2006 году, а вторая фаза — в 2011 году. Фазу 3 планируется завершить в 2019 году.