Каменское муниципальное образование (Турковский район)

Каменское муниципальное образование — сельское поселениев Турковском районе Саратовской области Российской Федерации.

Административный центр — село Каменка.

Законом Саратовской области от 20 апреля 2018 года № 44−ЗСО Каменское, Рязанское и Чернавское муниципальные образования преобразованы, путём их объединения, во вновь образованное муниципальное образование «Рязанское муниципальное образование Турковского муниципального района Саратовской области», наделённое статусом сельского поселения с административным центром в селе Рязанка.