Олхинское плато

Олхинское плато — физико-географическая область между Тункинскими Гольцами и Приморским хребтом в Иркутской области России.

Плато, образующее в плане треугольник, ограничено с юга озером Байкал, с северо-востока Иркутским водохранилищем и с северо-запада рекой Иркут. Находится в пределах трёх районов области: Иркутского, Слюдянского и Шелеховского.
Олхинское плато представляет собой лесистую возвышенность, со средними высотами 500—800 метров, изобилующую скалами-останцами высотой до 75 м, самыми популярными из которых являются: Витязь (30 м), Идол (20 м), Зеркала (16 м) и Старуха Изергиль (25 м), Вороний камень (20 м).