66-й Венецианский кинофестиваль

66-й Венецианский международный кинофестиваль проходил в Венеции, Италия со 2 по 12 сентября 2009 года. Жюри основной конкурсной программы возглавлял известный китайский режиссёр Энг Ли.

Российские фильмы не участвовали в основной конкурсной программе кинофестиваля. Российский альманах «Короткое замыкание» был приглашён в программу «Горизонты». Кроме того, вне конкурса в документальной секции «Горизонтов» был показан фильм Александра Сокурова «Блокадные дневники» («Читая блокадную книгу»), а в конкурсе короткого метра — лента Мурада Ибрагимбекова «Объект номер один».