Подземный город

Подземный город — представляет собой ряд связанных между собой подземных сооружении, как естественных (например, пещеры), так и искусственных (например, туннели), которые могут служить: бомбоубежищем, местом для жизни, работы или шоппинга, транспортной системой, мавзолеем, винным или складским погребом; подземной цистерной для хранения пресной воды и т.д.

Данный термин также относится к сетям туннелей, которые соединяют между собой здания под уровнем улицы, в которых могут размещаться офисные помещения, торговые центры, станции метро, театры и другие достопримечательности. Эти туннели обычно могут быть легко доступны пешеходам через общественные пространства любых соединённых между собой данными туннели зданий, и иногда также могут иметь отдельные входы. Это последнее определение охватывает многие современные системы подземных городов.

Подземные города особенно эффективны в городах с очень холодным или жарким климатом, потому что они позволяют общественным пространствам быть легко доступными для пешеходов круглый год независимо от погоды. Система подземного города схожа с надземной системой и частичной может быть с ней связана.