Чир

Чир, или щокур (Coregonus nasus) — пресноводная рыба из рода сигов. Размером достигает 0,8 м, весом — 16 кг, хотя в среднем весит 2—4 кг. Распространена в реках и озёрах на севере России (в европейской части, Сибири и на Камчатке) и в северных провинциях Канады. Может обитать в полупресной воде заливов Северного Ледовитого океана. Нерестится осенью, в октябре — ноябре. Созревает в возрасте 6-8 лет. Икра светло-желтая, крупная, до 4,0-4,2 мм в диаметре. Рацион чира состоит в основном из донных беспозвоночных.

Чир считается ценной промысловой рыбой.

Тело чира широкое, сжатое с боков. Нос толстый, горбатый, выдающийся за нижнюю челюсть; рот маленький. Окрас боков серебристый имеющий золотистый оттенок, спина тёмная, крупная и плотная чешуя. Мечет икру в Енисее и Оби, чаще всего в сентябре, входя в реку уже с довольно развитой икрой. Держится в Оби преимущественно в тихих водах низовья, где и мечет икру, после чего возвращается в море. Питается насекомыми, ракообразными, моллюсками. Продолжительность жизни этой рыбы до 26 лет.

Рыбалка на чира ведётся спиннингом, нахлыстом или поплавочной удочкой. В качестве наживки применяют различные личинки насекомых и самих насекомых, искусственные приманки, мясо моллюсков.