Бессмертная (фильм, 1963)

«Бессмертная» (L'Immortelle) — франко-турецкий фильм Алена Роб-Грийе, вышедший на экраны в 1963 году.

Эта аллегорическая драма стала первой картиной французского авангардного романиста Алена Роба-Грийе, в которой он выступил в качестве режиссёра. Незадолго до того Роб-Грийе написал сценарий для революционного фильма Алена Рене «В прошлом году в Мариенбаде».

Фильм удостоен премии Луи Деллюка и был номинирован на Золотого медведя Берлинского международного кинофестиваля 1963 года.