Деланси-стрит / Эссекс-стрит (Нью-Йоркское метро)

Деланси-стрит / Эссекс-стрит (Delancey Street — Essex Street) — пересадочный узел Нью-Йоркского метрополитена. Он расположен в Манхэттене, в Нижнем Ист-Сайде, на пересечении Деланси-стрит и Эссекс-стрит. К востоку от пересадочного узла располагается Вильямсбургский мост.

Платформы линии Нассо-стрит расположены выше, чем линии Шестой авеню. Между уровнями располагается мезонин, который обеспечивает переход между станциями узла. Этот переход был платным до 1 июля 1948 года. Круглосуточно открытые вестибюли находятся с северной стороны платформ IND, а также с обоих концов платформ BMT.