Стенхаусмюир (футбольный клуб)

«Стенхаусмюир» () — шотландский футбольный клуб из одноимённого города, выступающий во Втором дивизионе Шотландии. Основан в 1884 году, домашние матчи, начиная с 1890 года, проводит на стадионе «Очилвью Парк», вмещающем 3 776 зрителей. Клуб вступил в шотландскую лигу в 1921 году, стабильно выступал во втором дивизионе, но ни разу не поднимался в высший, наиболее близко к выходу в высший дивизион «Стенхаусмюир» подходил в сезонах 1958-59 и 1960-61, когда занимал третьи места во втором дивизионе.