Mazda CX-7

Mazda CX-7 — среднеразмерный кроссовер японского автомобильного концерна Mazda.

Автомобиль впервые был представлен в январе 2006 года на автосалоне в Лос-Анджелесе. Mazda CX-7 является серийной версией концепта MX-Crossport, который был представлен в 2005 году. Производство началось весной 2006 года на заводе Mazda в японской Хиросиме.

В 2009 году автомобиль пережил рестайлинг, в ходе которого на рынке помимо полноприводной версии с двигателем 238 л.с. появилась переднеприводная версия с двигателем 2,5 л (163 л.с.).

Снят с производства в 2012 году по причине устаревания и конкуренции с более новым кроссовером Mazda CX-5 .