Машины не парковать

«Машины не парковать» — одиннадцатый студийный альбом российской группы «Машина времени». Состоит из пяти новых песен и десяти каверов; выпущен в 2009 году.

На альбоме представлены новые песни, написанные самими музыкантами, а также хиты отечественных рок-групп. В числе последних — «Аквариум», «Секрет», «Бригада С», «Звуки Му», «Чиж & Co», «Несчастный случай», «Ундервуд» и «Наутилус Помпилиус». Закрывает альбом песня, написанная директором группы Владимиром Сапуновым на стихи классика русской поэзии XX века Семёна Кирсанова.