ДП (01-08)

ДП-0 (с порядковыми номерами от 01 до 08) — серия дизель-поездов, строившихся в 1949-1952 годах венгерским заводом (Ganz vállalatok), Будапешт, для железных дорог СССР. Конструкция этих дизель-поездов стала развитием серии «», строившейся заводом с 1944 года. C 1951 по 1958 год дизель-поезда работали в качестве курьерских, а впоследствии — скорых, на маршруте Москва-Октябрьская — Ленинград (Октябрьская железная дорога) и являлись наиболее быстрыми и комфортабельными поездами своего времени на железных дорогах Советского Союза.

C 1958 года дизель-поезда эксплуатировались на линии Ленинград — Нарва — Таллин. Часть дизель-поездов была передана в парк Литовской железной дороги, где с декабря 1960 года эксплуатировалась, в частности, на маршруте Вильнюс — Рига — Таллин. Ко второй половине 1960-х годов большинство дизель-поездов серии ДП были выведены из эксплуатации. Часть из них ещё некоторое время работала, обеспечивая перевозки на ведомственных линиях ряда промышленных предприятий. До настоящего времени ни один из дизель-поездов этой серии не сохранился.