Forest Hills Tennis Classic 2008

Forest Hills Tennis Classic 2008 — профессиональный женский теннисный турнир. Игрался на открытых хардовых кортах.

Турнир-2008 является четвёртым по счёту, проводящимся здесь. В этом году он относился к четвёртой категории турниров, проводящихся в рамках WTA Тура.

Соревнования проходили в Нью-Йорке с 19 по 23 августа 2008 года. Турнир являлся одним из последних соревнований, предваряющих американский турнир Большого шлема того года. Приз разыгрывался только для одиночной сетки.

Первым номером посева в одиночном турнире стала Полин Пармантье (№ 46 в мире на тот момент).