Сант-Анджело

Сант-Анджело — район Рима.
Кастель-Сант-Анджело — коммуна в Италии, располагается в регионе Лацио, в провинции Риети.
Монте-Сант-Анджело — коммуна в Италии, располагается в регионе Апулия, в провинции Фоджа.
Сант-Анджело-а-Фазанелла — коммуна в Италии, располагается в регионе Кампания, в провинции Салерно.
Сант-Анджело-аль-Эска — коммуна в Италии, располагается в регионе Кампания, в провинции Авеллино.
Сант-Анджело-Лимозано — коммуна в Италии, располагается в регионе Молизе, в провинции Кампобассо.