Пушечное ядро (гонка)

Пушечное ядро  — неофициальные гонки, проводимые в США в период с 1971 по 1979 годы между Восточным и Западным побережьем. Впервые были организованы американским гонщиком и журналистом и его партнером по журналу «Car and Driver» Стивом Смитом в 1971 году в знак протеста против ужесточения дорожного законодательства в США, в частности — Национального ограничения максимальной скорости в 55 миль/час (88,5 км/ч), введённого под предлогом необходимости экономии топлива в масштабах страны. Впоследствии, эти гонки проводились ещё 4 раза, привлекая в том числе таких знаменитых пилотов, как победитель 24 часов Ле-Мана 1967, победителя этапов «Индикара» и Формулы-1 Дэна Герни. Последняя, 5-я гонка «Пушечное ядро» была проведена в 1979 году (рекордное время составило 32 часа и 51 минуту), после чего их проведение окончательно было запрещено властями США.

После окончательного запрета, Car and Driver начал спонсировать, получившую официальный статус, гонку Tire Rack One Lap of America, проводимую с учётом правил дорожного движения. Тем не менее, последователи в США, Европе и Австралии продолжают проводить гонки традиционным способом под названием «Пушечное ядро» без согласия Йейтса.