Имантау (озеро)

Имантау (Имантау көлі) — озеро в бассейне реки Ишим в Айыртауском районе Северо-Казахстанской области Казахстана. Вытянуто с северо-запада на юго-восток. Длина — 13,1 км, ширина — 4,8 км. Средняя глубина — 5,7 м, максимальная — более 10 м. Площадь водосбора — 483 км². Юго-западный берег высокий, крутой, к озеру вплотную примыкает гора Имантау, остальные — пологие. Северо-западная часть озера отделена мысом. В южной части озера расположен каменистый остров. На побережье — тростник и камыш, осиновые и берёзовые леса. Состав воды гидрокарбонатный, минерализация — 0,78—0,84 г/л. Из озера вытекает река Иманбурлык. Водятся чебак, язь, окунь, щука, зеркальный карп, карась. На юго-восточном берегу озера расположено село Имантау.