Академик Вернадский (антарктическая станция)

Академик Вернадский (Академік Вернадський) — украинская антарктическая станция, расположенная на острове Галиндез Аргентинского архипелага, вблизи Антарктического полуострова.

Как структурное подразделение Академии наук Украины была создана в феврале 1996 года, когда станция «Фарадей» была передана Украине Британской Антарктической службой за символическую цену в один фунт стерлингов и переименована в «Академик Вернадский».

Станция названа в честь академика Владимира Ивановича Вернадского (1863—1945), одного из основателей и первого президента Академии наук Украины.

На станции проводятся исследования, определённые Меморандумом о передаче станции «Фарадей» Украине. Одновременно они являются составными частями Государственной программы исследований Украины в Антарктиде, которая была разработана на период до 2010 года.

В километре от рабочих и жилых корпусов станции на соседнем острове Винтер расположен небольшой музей, посвященный британскому освоению Антарктиды и собственно самой британской станции «Фарадей», в котором помимо карт и статей экспонируются предметы быта и снаряжения экспедиционеров.