Александрович, Наталья Петровна

Наталья Петровна Александрович (Наталля Пятроўна Александровіч, ) — советский и белорусский археозоолог, биолог-систематик, морфолог. Кандидат биологических наук (1999 г.).

Закончила БГУ (1974 г.). В 1976—1994 гг. работала в Институте истории НАН Белоруссии младшим научным сотрудником отдела археологии средневекового периода. Тема кандидатской диссертации: «Остеологическая оценка географической и хронологической изменчивости охотничьих млекопитающих средневековой Беларуси».

Исследовала проблему животноводства и охоты населения средневековых городов и замков Белоруссии X—XVII ст. Составила основу эталонной коллекции астеологических остатков млекопитающих из раскопок археологических памятников Белоруссии. Впервые применила кластерный анализ при обработке костного материала, разработала критерии и предложила использовать коэффициент насыщенности костями культурных слоев.

В 2005—2013 годах преподавала на кафедре зоологии Поморской Академии в Слупске (Польша). Вела лабораторные занятия по таким предметам, как «Общая зоология», «Систематическая зоология», «Таксономия», «Протистология». Вела лекции по предмету «Зоология» для заочного отделения.