Крестях

Крестях — село в Сунтарском улусе Якутии, административный центр Крестяхского наслега. Самая низкая температура в Крестях отмечалась в январе 1966 года и составила −62,7 ˚C.

Село расположено на левом берегу реки Вилюй, в 95 км к северо-западу от улусного центра с. Сунтары. Основано в 1873 г. По данным местной администрации, на 01.01.2010 года здесь проживало 980 человек. В селе имеются речная пристань, центральная усадьба общества с ограниченной ответственностью «Крестяхский», основные производства которого — молочное скотоводство, мясное табунное коневодство, земледелие (зерновые культуры). В селе имеются Дом культуры, средняя общеобразовательная школа, а также учреждения здравоохранения и торговли.

Находится в 150 км от города Мирный. В августе 1949 года в 6 километрах от Крестяха Амакинская геологоразведочная экспедиция на косе «Соколиная» обнаружила первые 22 кристалла якутских алмазов. Таким образом, коса «Соколиная» вошла в историю мировой алмазодобычи. В 1987 году в селе был открыт музей первооткрывателей якутских алмазов. С 1994 года коса Соколиная с остатками первой обогатительной фабрики была объявлена памятником истории и культуры Республики Саха (Якутия). В честь первооткрывателей якутских алмазов были сооружены 3 обелиска и реконструирована геологическая землянка.