Джиордано, Марк

Марк Джиордано (Mark Giordano) — канадский профессиональный хоккеист, выступающий на позиции защитника за клуб Национальной хоккейной лиги «Калгари Флэймз», где с 20 сентября 2013 года является капитаном. Участник матча всех звёзд НХЛ 2015. Ранее также выступал за фарм-клубы «Калгари», а сезон 2007/2008 провёл в Чемпионате России, выступая за московское «Динамо». На международном уровне выступает за сборную Канады, в составе которой участвовал на чемпионате мира 2010 года. По итогам сезона 2018/19 стал обладателем «Джеймс Норрис Трофи», приза лучшему защитнику.