Тофуку-дзи

Тофуку-дзи (東福寺) — буддийский храмовый комплекс на юго-востоке Киото, Япония.

Храм основал монах Энни в 1236. Храм принадлежит дзэнской школе Риндзай. Название храма скомбинировано из названий крупнейших храмов в Наре — Кофуку-дзи и Тодай-дзи. Храм был построен по указанию Кудзё Митииэ, видного политического деятеля Японии эпохи Камакура.

Ворота храма саммон — самые древние из ворот дзэнских храмов в Японии и являются национальным достоянием. Высота сооружения составляет 22 метра.

В состав всего храмового комплекса входит 24 храма, хотя ранее было 53, многие строения не сохранились.