Lasgo

Lasgo (Ласго) — Бельгийское трио музыкантов танцевального жанра. Группа образована в 2000 году и состоит из Элле Ван Дал в качестве вокалистки ( вынуждена покинуть группу в 2008 году), и как продюсеры. Петер Лютс подтвердил (на Бельгийском радио) в 2008 году, что Эви Гоффин не вернется в группу, так как приняла решение все своё время посвятить материнству (Однако позже Гоффин заявила, что не хотела покидать группу, но имелись конфликты с руководством, которое пыталось скрыть правду, заявляя о том, что она решила уделять больше время своим детям). Лутс также объявил, что он ищет новую вокалистку для своей группы. Вместе с бельгийским телеканалом , он организовал телевизионный поиск на замещение этого места (в стиле шоу талантов как Idols). Победителем конкурса стала Элле ван Дал, которая в настоящее время является вокалисткой группы.

Группа продала более 5 млн копий альбомов Some Things и Far Away, и синглы с этих альбомов.