Бронза, Григорий Захарович

Григорий Захарович Бронза (30 апреля 1927, с. Большая Врадиевка Первомайского округа, УССР — 30 января 2010, Тирасполь, ПМР) — приднестровский -реставратор, почётный член Союза художников Приднестровской Молдавской Республики (ПМР), автор почтовых марок ПМР и Молдавии. Создатель ряда музеев на территории постсоветского пространства, посвящённых русскому воинству и Советской Армии. В Тирасполе, в расположении Оперативной группы российских войск в Приднестровье (ОГРВ), им непосредственно были созданы Музей воинской славы и Музей Суворова.