Акиев, Адлан Джунидович

Адлан Джунидович Акиев (30 марта 1993 года) — российский борец греко-римского стиля, призёр чемпионатов России, бронзовый призёр чемпионата мира среди студентов, бронзовый призёр чемпионата Европы 2017 года, обладатель Кубка мира 2017 года, мастер спорта России. Живёт в Красноярске. Увлёкся борьбой в 2002 году. Занимался под руководством тренеров С. В. Ситникова и А. М. Сариева. Выступал за команды «Академия борьбы Дмитрия Миндиашвили» и СДЮСШОР (Красноярск). Член сборной команды страны с 2017 года.