Доброклонский, Михаил Васильевич

Михаил Васильевич Доброклонский (22 октября (3 ноября) 1886, Санкт-Петербург — 16 ноября 1964, Ленинград) — советский искусствовед, специалист по истории западноевропейского изобразительного искусства. Занимался проблемами атрибуции и каталогизации рисунков, хранящихся в музеях СССР; составил научные описания графики из собрания Государственного Эрмитажа. Доктор искусствоведения, профессор. Член-корреспондент АН СССР с 29 сентября 1943 года по Отделению истории и философии (история искусств).