Метициллинрезистентный золотистый стафилококк

Метициллинрезистентный золотистый стафилококк (Methicillin-resistant Staphylococcus aureus) — золотистый стафилококк, вызывающий сложно излечимые заболевания у людей, такие как сепсис, пневмонии. Также его называют: золотистый стафилококк со множественной лекарственной устойчивостью, или оксациллинустойчивый золотистый стафилококк. Метициллин-резистентный стафилококк — любой штамм бактерии золотистого стафилококка, который устойчив к большой группе антибиотиков — бета-лактамов (включают в себя пенициллины и цефалоспорины).

Метициллин-резистентный стафилококк адаптировался к выживанию в присутствии метициллина, диклоксациллина и оксациллина. Наиболее часто именно с ним связаны внутрибольничные (нозокомиальные) инфекции. В больницах пациенты с открытыми ранами и с ослабленной иммунной системой подвергаются большему риску инфицирования, чем другие пациенты. Персонал больницы, который не соблюдает надлежащие санитарные правила, может передавать бактерии от пациента к пациенту. Посетителям с инфекцией метициллин-резистентного стафилококка рекомендуется следовать протоколу инфекционной больницы: использовать перчатки, халаты и маски при наличии показаний. Посетители, в том числе медицинские работники, которые не следуют таким протоколам, способствуют распространению бактерии в столовых, ванных комнатах, лифтах и в различных других помещениях.