Мэддокс, Джордж Вон

Джордж Вон Мэддокс (George Vaughan Maddox, 1802 — 27 февраля 1864 года) — британский архитектор XIX века, работавший преимущественно в Монмутшире.

Мэддокс родился в 1802 году и был сыном другого архитектора, Джона Мэддокса (John Maddox), также работавшего в графстве Монмутшир. Моээдокс-младший спроектировал несколько самых примечательных строений Монмута, включая здание рынка, «его главную работу», гостиницу Бофорт Армс, методистскую церковь, Масоник Холл, дом Кингсли, Дубовый дом и дом по 18 St James Street.

Его значительная производительность внесла весомый вклад в городской пейзаж. Джон Ньюман пишет о Мэддоксе, что его здания «дали … Монмуту его особенный архитектурный вкус. В течение двух десятилетий, начиная с середины 1820-х годов он возвёл ссерию общественных и частных домов в городе, в ловком, культурном стиле, лишь иногда нерешительном. Наибольшая его работа — на улице Приората…». Мэддокс, некоторое время живший на Монк Стрит, 8, работал преимущественно в неоклассическом стиле.