Александров, Борис

Александров, Борис Александрович (1905—1994) — народный артист СССР, советский композитор и хоровой дирижёр, руководитель Ансамбля песни и пляски Российской армии имени А. В. Александрова. Герой Социалистического Труда.
Александров, Борис Викторович (1955—2002) — советский и казахстанский хоккеист.
Александров, Борис Владимирович (1949—2010) — актёр; народный артист России.
Александров, Борис Капитонович (1889—1973) — советский гидротехник; член-корреспондент АН СССР.
Александров, Борис Юрьевич (1947—2020) — советский и российский предприниматель.