Сицилиец, или Любовь-живописец (пьеса)

«Сицилиец, или Любовь-живописец» (Le Sicilien ou l'Amour peintre) — одноактная комедия Мольера, написанная в 1667 году. Впервые представлена 14 февраля 1667 г. в Сен-Жермен-ан-Ле; комедия была повторно сыграна в парижском Пале-Рояль 10 июня 1667. Первый русский перевод выполнен в 1766 г. Фёдором Волковым.

Эта пьеса, как часть «Балета Муз» с музыкой Люлли, предназначалась для устроенных королём Людовиком XIV с декабря 1666 г. по февраль 1667 в его замке в Сен-Жермен-ан-Ле празднеств. В «Балете Муз» «Сицилиец» заменил две другие комедии Мольера, «Мелисерту» и «Комическую пастораль».