Чемпионат Уругвая по футболу 1995

Примера Уругвая 1995 года — очередной сезон чемпионата Уругвая по футболу. Все 13 клубов представляли Монтевидео. Начиная с этого сезона за победу командам стали начислять по 3 очка, за ничью — 1 очко. Чемпионом страны стал в третий раз подряд «Пеньяроль». Чемпион и вице—чемпион Лигильи 1995 («Дефенсор Спортинг» и «Пеньяроль») квалифицировались в Кубок Либертадорес 1996. Выбыли из Примеры «Прогресо» и «Басаньес», в то время как на замену им пришла лишь одна команда — чемпион Второго дивизиона 1995 «Уракан Бусео».