Могилёвцев, Иван Иванович

Иван Иванович Могилевцев (1922 — ?) — машинист вращающихся печей цеха обжига Кричевского цементно-шиферного комбината, Герой Социалистического Труда (1958).

Родился 4 мая 1922 года в д. Новый Дроков Суражского района Брянской губернии.

Член КПСС с 1953.

В 1940 г. окончил училище и пришёл работать на Кричевский цементный завод. В 1941—1946 служил в РККА, участник войны с июля 1941 г. (Западный фронт), награждён орденом Красной Звезды.

После демобилизации вернулся на завод (цементно-шиферный комбинат). С 1949 машинист вращающихся печей цеха обжига.

Герой Социалистического Труда (09.08.1958).

Избирался депутатом и заместителем Председателя Верховного Совета БССР VI созыва (1963—1967), делегатом XXI, XXIII съездов КПСС, XXIV съезда КПБ.

В 2010 г. посмертно награждён орденом Славы 3-й степени.