Дуйе, Давид

Давид Дуйе (David Douillet; года, , Франция) — французский дзюдоист, двукратный олимпийский чемпион, четырёхкратный чемпион мира, чемпион Европы. Обладатель 6-го дана дзюдо. Один из наиболее титулованных дзюдоистов-тяжеловесов в истории спорта. Входит в число пяти дзюдоистов, обладающих двумя золотыми олимпийскими наградами (Тадахиро Номура, трёхкратный чемпион, не входит в названные пять спортсменов) и, наряду с Номурой и Анджело Паризи, входит в число трёх дзюдоистов, имеющих три и более олимпийских наград. Первый из спортсменов не-японцев, завоевавший два титула чемпиона мира (в своей категории и абсолютной категории) на одном чемпионате мира. Наряду с тремя японскими дзюдоистами, обладатель наибольшего числа титулов чемпиона мира и, наряду с Ясухиро Ямаситой, обладатель трёх подряд чемпионских титулов в тяжёлом весе.