Автостереоскопия

Автостереоскопия, безочковая бинокулярная стереоскопия — разновидность стереоскопии, в которой для восприятия объёмного изображения не требуются какие-либо сепарирующие приспособления в виде очков, стереоскопов и других устройств, размещаемых перед глазами наблюдателя. Объёмное изображение воспринимается при непосредственном рассматривании плоского экрана или фотоснимка и называется автостереограммой.
Наиболее распространёнными технологиями автостереоскопии считаются лентикулярный или щелевой растр, голография, а также стереодисплеи, в том числе светового поля. Автостереоскопия используется в фотографии, кинематографе, телевидении, рекламе и других областях отображения визуальной информации. Главное достоинство принципа заключается в доступности восприятия трёхмерного изображения без дополнительных устройств, а также людьми с дефектами зрения, носящими очки.