Далла Торре, Джакомо

Джакомо Далла Торре дель Темпио ди Сангуинетто (Giacomo dalla Torre del Tempio di Sanguinetto; 9 декабря 1944 — 29 апреля 2020) — 80-й князь и Великий Магистр Суверенного военного ордена Мальты. Он был избран 2 мая 2018 года и принял присягу на должность 3 мая 2018 года. Его полное звание — Его Наивысшее Высочество Фра’Джакомо Далла Торре дель Темпио ди Сангуинетто, Князь и Великий Магистр Суверенного военного Госпитальерского ордена Святого Иоанна Иерусалимского, Родосского и Мальты, Самый скромный хранитель бедных Иисуса Христа.