План «Тоталити»

План «Тоталити» (Totality — всеохватность) — секретный военный план (по одним данным превентивный, по другим данным — оборонительный) против СССР, который по данным некоторых авторов не предусматривал применение ядерного оружия, а по данным советских авторов предусматривал применение ядерного оружия и был разработан в штабе американского генерала Дуайта Эйзенхауэра по приказу президента Гарри Трумэна. Разработка плана была начата в октябре 1945 года. Он представляет собой первый по времени из серии аналогичных .