Машины и механизмы

«Машины и Механизмы» — научно-популярный журнал, издающийся в Санкт-Петербурге Фондом научных исследований «XXI век» с сентября 2005 года.

На страницах журнала публикуются статьи о новейших научных тенденциях, передовых технологиях, последних изобретениях, компьютерных технологиях, коммуникациях, загадках и тайнах, военной технике, автомобилях, истории, здоровье, путешествиях и о вопросах развития общества. В 2014 году издание было отмечено Беляевской литературной премией за наиболее интересную деятельность в течение 2013 года.