Сюйкету-черби

Сюйкету-черби — монгольский военачальник и нойон-тысячник, один из сподвижников и доверенных лиц Чингисхана.

Титул черби в Монгольской империи означал управляющего делами государства. Во времена Чингисхана его носили шесть человек, в том числе родной брат Сюйкету Толун.

Сюйкету происходил из рода хонхотан. Его отец, Мунлик-Эциге, служил ещё отцу Чингисхана Есугею и потому пользовался огромным авторитетом в империи. Сам Сюйкету попал к Чингису ещё до принятия им ханского титула, вскоре после становления того независимым правителем. Занявшись устройством своего улуса, хан назначил Сюйкету одним из стольничих-баурчи. В 1204 году, готовясь к войне с найманами, Чингис провёл масштабную реорганизацию войска, разделив его на тысячи, создав личную гвардию — кешик и введя должность черби, на которую поставил шестерых человек, включая Сюйкету.

Хотя сведений о заслугах Сюйкету не сохранилось, они, по-видимому, имели место, о чём говорит его пожалование в тысячники на курултае 1206 года. Вскоре после этого между семьями Чингисхана и Мунлика (с подачи старшего сына последнего, шамана Тэб-Тенгри) произошёл конфликт, однако принимал ли в нём участие Сюйкету, неизвестно.

Сюйкету и впоследствии сопровождал Чингисхана в его завоевательных походах. В частности, персидская летопись «Джами ат-таварих» сообщает о его участии в Хорезмской кампании 1219—1223 гг., когда войска под начальством Сюйкету, а также Алака и Бука-нойона осаждали города Бенакент и Ходженд.