83-я стрелковая дивизия

83-я стрелковая Краснознамённая дивизия — воинское соединение ВС СССР в Великой Отечественной войне.

Сформирована 20 февраля 1944 года на базе 61-й и 85-й морских стрелковых бригад, хотя по плану, на 1935 год, мобилизационного развёртывания стрелковых дивизий РККА 2-й очереди, в особый период, должна была быть сформирована на базе 41 сд.

В действующей армии с 20 февраля 1944 года по 09 мая 1945 года.

С мая 1944 года дивизия обороняла рубеж к югу от озера Нижнее на кестеньгском направлении. Справа на несколько десятков километров дивизия соседей не имела. Вела на рубеже бои частного характера. В сентябре 1944 года участвовала в преследовании противника на кандалакшском и кестеньгском направлениях.

Осенью 1944 года переброшена на Кандалакшское направление, а затем в составе 31-го стрелкового корпуса переброшена в Заполярье, где заняла позиции во втором эшелоне войск армии. В ходе Петсамо-Киркенесской операции была задействована вторым эшелоном в наступлении в направлении на посёлок Никель, захватывала ГЭС Сариокосоки на реке Нуокса, а после его взятия начала преследование отходящего врага в южном направлении. По окончании операции в боях больше не участвовала, находилась на советско-финской границе до конца войны.

Расформирована по причине демобилизации СССР.