Гонсалес, Патрисио

Патрисио Гонсалес Фернандес (Patricio González Fernández; 29 апреля 1963, Сан-Себастьян, Испания) — испанский футболист, нападающий, а затем и тренер.

В составе «Леванте» и «Альбасете» становился победителем третьего дивизиона Испании. Затем, в течение четырёх лет играл за клуб «Андорра». В составе «Принсипат» становился лучшим бомбардиром чемпионата Андорры.

С 2004 года по 2010 год возглавлял андоррскую «Сан-Жулию». Вместе с командой становился победителем чемпионата, Кубка и Суперкубка страны.