Козырные тузы

«Козырные тузы» (Smokin' Aces) — кинофильм 2006 года, снятый совместно США, Францией и Великобританией, криминальный боевик-триллер с элементами драмы, режиссёр Джо Карнахан. Фильм повествует о борьбе ФБР с американской мафией. В главных ролях: Джереми Пивен, Райан Рейнольдс, Рэй Лиотта, Энди Гарсиа, Алиша Киз, Томми Флэнаган и Нестор Карбонелл.

В начале 2010 года на DVD, без выхода в широкий прокат, был выпущен фильм «Козырные тузы 2: Бал смерти», являющийся приквелом. Из киллеров первого фильма в нём появились Лазло Сут (Томми Фланаган) и один из братьев Треморов — Лестер (Мори Стерлинг). Кроме того, колоритные роли наёмных убийц сыграли Винни Джонс и Майкл Паркс. В фильме также упоминается имя Бадди Израэла, Примо Спарацца, Дживза и Дарвина Треморов.
Фильм был снят в Стэйтлайне.