Дунгане в Казахстане

Дунгане в Казахстане в первые десятилетия XXI века превратились в крупнейшую дунганскую общину в среднеазиатском регионе (62 тыс. чел) опередив дунган Киргизии (60 тысяч) и Узбекистана. 3 000 дунганских беженцев поселились на территории Российской империи одной волной в 1880-е годы и за несколько десятилетий превратились в одну из самых многочисленных и быстрорастущих этнических общин республики. По оценке на 1 января 2014 года в республике проживало свыше 62 тысяч дунган, которые занимали 11-е место по численности населения. По сравнению с последней переписью населения КазССР их число в республике увеличилось более чем вдвое, что сделало дунган самым быстрорастущим народом Казахстана, наряду с турками. Важнейшую роль в сохранении и популяризации культурного наследия диаспоры в Казахстане играет Ассоциация дунган Казахстана (АДК). Традиционным занятием дунган является оросительное земледелие.