Свидерский, Вячеслав Михайлович

Вячеслав Михайлович Свидерский (В'ячеслав Михайлович Свідерський; ) — украинский футболист, защитник.

За сборную Украины сыграл 12 матчей. Дебют 30 марта 2005 года в матче со сборной Дании. Участник четвертьфинала чемпионата мира 2006. За «достижение высоких спортивных результатов на чемпионате мира по футболу 2006 года (Федеративная Республика Германия), проявленные мужество, самоотверженность и волю к победе, утверждение международного авторитета Украины» награждён орденом «За мужество» III степени.